1. efsane numara giymeme ragmen aldım büyük oldu numara küçük alabilirsiniz
2. kadar güzeldi kiii büyük geldi sadece bana kendi numaram olduğu halde iade edip sini aldım onunda güzel geleceğine eminim karekodunu okuttum ayrıca orijinal ürün gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
3. gayet güzel sağlam geldi numara küçük alınabilir
4. trendyol sorumsuzluğu olacak ty express kargosu iade ürünümi başka firmaya teslim ediyor teslim ettiği firmayla benim çözmemi istiyorlar firma ürün bizde değil diyor trendyol assla sorumluluk almıyor müşteri hizmetlerinin aklı zaten belli değil
5. numaranızı almanızı tavsiye ederim gayet güzel bir şekildeulasti teşekkür ederim
6. süper bir model kalın çorapla giyerim derseniz bir numara büyük alın
7. tam kalip gayet rahat
8. indirimden aldim cok istedigim bi bottu tam numara
9. harika bir ürün yorumlara bakarak bir numara küçük aldım kesinlikle tavsiye ediyorum
10. beden büyük alınmalı kesinlikle
11. kaliteli gayet göründüğü giyiyorum kendi numaramı aldım değişeceğim bir numara büyük alın diyenleri anlayamadım zaten kalıpları büyük oluyor markanın yorumlara bakmasaydım bir numara küçük alacaktım herkes büyük alın yazınca kendi numaramı almak istedim yoksa bir numara küçük alırdım velhasıl göründüğü kaliteli
12. ben indirimdeyken aldim smdi indirinde gonul rahatligiyla alablrsnz vok guzel bir ayakkabi gunlk hayatinizda cok kullaniorsunuz soguk havalrdaji ideal botum oldu ayak numaranızdan numara kucuk alinız
13. yorumlara göre numara küçük aldım tam oldu yerine numara aldimçok sıcak tutuyor cokk begendim tam kışlık çizme
14. kaliteli bir ürün kendi numaramı almama rağmen büyük oldu bir numara küçük sipariş edebilirsiniz
15. günde geldi gayet hızlıydı ayakkabılar gayet kalite sorunsuz geldi vardı sıktığı ini aldım tam geldi kışın iyi
16. tam ayak numaranızı alın şık ayakta duruşu mükemmel beğenerek kullanıyorum kışın
17. herkes bir numara küçük demiş kesinlikle kendi numaranızı alın kalın çorap giyiyorsanız kışın bir numara büyük alın hatta botların kalitesine gelince harley kalitesi tartışılmaz yerlerinde yapıştırıcı lekesi olması üzücü
18. harika bir bot tam oldu
19. kargo hızlıydı özenle paketlenmişti kutusu tam beden alabilirsiniz harika duruyor
20. nişanlima aldım beğendi
21. cok şık tam numara rahat kullanmda sikinri cekmedim hemn alışıyor ayaginiz
22. çizme zaten beğeniyordum gayette yakıştı giyiyorum normalde aldım kalın çoraplarla gayette oldu
23. harika bir cizme aşırı kaliteli söylenilen kadar ağır değil giyiyordum aldım bile bol geldi kesinlikle bir numara küçük alınmalı
24. giyiyorum aldım tam oldu harika bir çizme
25. bir beden küçük tercih edilmeli severek kullanıyorum sadece babet çorap giydiğimde bileğime vurdu
26. kesinlikle alın aldırın tam numaranızı alın
27. indirimden almıştım günde geldi tam birebir orijinal hiçbir fark yokk mağazalarda pahalı kendi ayak numaramı aldım gayet memnunum ilk gun ayağıma vurdu normal ilk giyildigi
28. tam numara alabilirsiniz duruşu asalet
29. ürünü uygun bir fiyata bir beden küçük aldım yorumlara göre tam oldu kalitesi anlatılmaz güzel
30. ürün resimde görüldüğü orijinal harley davidson sadece bana tabanı ağır geldi kendi numaranızı alın indirimdeyken tl ye aldım iyi almışım yıllardır almak istediğim çizme idi teşekkürler trendyol
31. kargosu özenliydi hızlıydı beğendim tam numaranızı alabilirsiniz
32. çoğu kişi bir numara büyüğünün alınmasını tavsiye etmiş bence kesinlikle kendi numaranızı alın kalıp tam harley kalitesini anlatmaya zaten gerek yok fiyatı baya iyiydi teşekkürler
33. ağır sıcccacık tutuyor elbise eteklerimle giymek aldım gerçekten hoş gönül rahatlığıyla alabilirsiniz yorumlara bakarak bir numara küçük aldım tam oldu
34. harley kalitesi numara büyük aldım gayet şık rahat
35. mukemmel bir urun tam ayak numaranizi alin bence
36. tam numaranızı alabilirsiniz harika
37. güzel numara büyük alın kalın çorapla giyeceğinizi düşünüyorsanız
38. güzel bir ürün kargonun elime geç ulaşması dışında bir problem yok yorumlara bakarak giydiğim halde aldım iyi bir numara küçük almışım
39. i̇ndirimde liraya aldım orijinal taş ömürlük giyersiniz ayağım normalde arasında tam oldu ayağınız buçukluysa alt numaranızı almanızı tavsiye ederim
40. ürün ayagıma olmadıgı iade ettim güzel taş harley kalitesi tam beden alın
41. numara küçük alınnnn
42. noemalde giyerim tam oldu
43. gayet güzel baldır bölümü dar değil bence tam olması gerektiği kendi numaranızı alabilirsiniz
44. botlardan normalde giyiyorum aldım gayet rahat oluyor
45. giyiyorum aldım tam oldu güzel duruyor beğendim
46. yan arkadan evet ayağa vurma yapıyor bunu harleylerde görüyoruz bunu bilerek aldım ayak numaram a yakındır hatta normalde çizmede aldım rahat tam oldu kalın çorap bile giyerim sanırım
47. ürün güzeldi kendi numaramı almama rağmen büyük geldi i̇ade edip bir numara küçük alıcam satıcıda kalmamış maalesef beklicem üzgünüm satıcıdan almak istiyorum
48. i̇ndirimde alın efsaneeeee bir çizme normalde giyiyorum tereddütte kaldım sipariş ettim azıcık bile bol oldu kesinlikle bir beden küçük alın çorapla deneyin gelince
49. dikis hatasi vardi birinde giyiyorum tam oldu
50. kaliteli gönül rahatlığıyla alın
51. piyasadan iyi bir fiyata aldımkalıbı buyuk bir numara küçük alınmasını tavsıye ederım
52. kendi numaranızı alın
53. bence mağazaya gidip deneyin sonra buradan indirime girince alırsınız bol denildiği bir numara küçük aldım ayağımı sıktı güzel
54. yorumlarda numara büyük alın yazılmış ben kendi numaramı aldım memnun kaldım soğuk havalar i̇çin iyi sıcak tutuyor indirimde kaçmaz
55. bir numara küçük alınmalı
56. kendi numaranızı alabilirsiniz
57. ürün cok güzel bir numara küçüğünü tercih edebilirsiniz
58. gerçekten harika bir ürün tam numaranızı alabilirsiniz kargosu erken geldi aşırı derece beğendim
59. puan olaydi puan verirdim cok guzel bi bot sadece ben giyiyorum numara siparis verdim bana birazcik buyuk geldi kalibi
60. mükemmel küçük numara alın iyi
61. biraz büyük bi bedene göre ara beden yok
62. tam numaranızı alın güzel
63. yıldız bir numara küçük alınması gerekiyor giyiyorum normalde tam oldu
64. numara giyiyorum numaramı söyledim tam oldu bot ağır desem değil hafif desem oda değil uzun çizme giymeye alışık olmayanlar ayak kası yapmaya hazır olsun
65. tek kelime muhteşem kesinlikle kendi ayak numaranızı almalısınız
66. güzel bir numara küçüğünü aldim kalın çorapla tam oldu bazıları tam numaranızı alın demis bazıları bir numara küçük alın demiş şöyle söyleyebilirim ayağınız inceyse bir numara küçük alın taraklıysa tam numara
67. iyi kendi bedeninizi alabilirsiniz
68. sorunsuz geldi tam numaranızı alın harika
69. mükkemmel sadece numara büyük alınmalı
70. kaliteye diyecek yok tam numaramı aldım tam oldu
71. ürün güzel biraz ağır kendi ayak numaranızı alabilirsiniz kargoda hızlı geldi teşekkürlerr
72. ürün muhteşem tam numaranızı alın
73. ıyı kendi bedeninizin bir kucugunu almanızı onerırım kalın bacaklıysanız eger fermuar zor kapanıyor haberiniz olsun
74. kalite tartışılmaz aldım biraz büyük geldi baldır tam oldu çokta geniş baldırım tok ona dikkat edilmeli alsam zor kapanırdı
75. kızıma almıştım beğendik
76. ayağım numara aldım tam oldu bir numara küçük alınabilir
77. efsane tam numara
78. hantal büyük beden
79. kizima aldim tek keli̇meyle mükemmel ayrica çabuk geldi̇fi̇yat ta i̇yi̇
80. ayak numaranizi alin bi kucuk aldim baldirdan gecmedi
81. kendi numaranızı alabilirsiniz sıcacık tutuyor
82. cok güzel mutlaka beden küçük alin
83. normalde giyiyorum aldim tam oldu
84. orjinal ürünbilinen harley kalitesinde önce aldığımda yıl giymiştim kargo hızlıydı bir numara küçük tercih edilebilir
85. bir numara küçük alabilirsiniz bence
86. iyi bir çizme i̇lk marka kullanıyorum yorumlarda söylendiği baya ağır bir çizme ben giyiyorum tam oldu ayağım taraklı filan değil bilginiz olsun numara küçük alsam olmazmış ayrıca kar kış kıyamet sel yerde giyin taş boyum kadar karda giydim damla su yada soğukluk girmedi pişman olmazsınız
87. kargo hızlı elime ulaştı harika bir çizme tam bedenimi aldım harika tavsiye ederim
88. kalitesini belli ediyor tam numaranızı alın bence
89. ürün gayet güzel kaliteli ayak numaranızı almanızı öneririm kalıbı tam oturuyor
90. harikalar tek kelimeyle giyiyordum aldım oldu
91. tam numara aldım rahat oldu güzel
92. eşime sürpriz yaptım iyikide almışım beğendi
93. cook güzel gercekten kalite ismine yakisir kendi numarami aldim tam oldu paketleme cok özenliydi
94. harikaaaaa yüzde yüz kefilim bi beden küçük alın asırı güzel
95. güzel tam bedenimi aldım sorun olmadı ağır
96. cok güzel numara giyindigim halde bi numara kucuk aldım biraz bol oldu bi numara kucik almanızı öneririm
97. memnun kaldım bir numara büyük alma fayda var
98. ürün kalitesine diyecek bir yok mükemmel teslimat hızlı normalde giyiyordum sipariş ettim büyük geldi ayak numaranız buçukluysa aşağıya yuvarlanarak alın alın alın
99. ben giyiyorum çizmede aldım memnun bir şekilde kullandım kullanıyorum şuan fiyatı yüksek ben e almıştım
100. kesinlikle harika bir çizmei̇ndirime girmesini bekliyordumtam numaramı aldımçok teşekkürler
101. tabiki harley kalitesi tam numaranızı alın
102. ayağınızdan bir numara küçük almanız lazım güzel
103. numara aldım bacaklarim kalın yukari cikmadi
104. cok guzel bir bot kalitesi belli zaten benim numara tam oldu
105. i̇ndirimden iyi almışım dediğim bir ürün tek kelimeyle muhteşem tam numaranızı alın aldırın derece
106. süper tam numarasını alabilirsiniz
107. tam numaramı aldım biraz yan tarafları sert ilk giydiğimde bayağı vurdu
108. bayıldım şahane bir çizme paketlenmesi şeyi güzeldi gerçekten kalıbı geniş arası giyiyorum aldım tam oldu
109. ürün gayet iyi sevglime almistim cook begendi
110. harika bir çizme normalde giyerim büyük geldi onu iade edip aldım
111. beğendim bir numara küçüğünü alsaymisim olurmuş
112. kaliteli herkes kendi numarasını alsın ben numara giyiyorum bazi ayakkabılarda oluyor cizmeyi numara aldim ağır bir cizme ilk giymeye başladığım zamanlar ayaklarımi yara yaptı alişması lazimdı bi türlü açılmadı agir oldugu icin bizde kalıba koydurduk simdi rahat giyebiliyorum
113. memnunum harley kalitesi almaya değer giyiyorum numarami aldım rahatlikla oldu
114. numarası küçük
115. kalitesine diyecek yok tabiki ağır diyenler diyorum abartı bence ağırlığı abartıldığı kadar değil ben aldım kalıbı büyük geldi kimisine tam olmuş ben değiştirip bir küçüğünü alacagim aldım tam oldu kalın çorapla giymedim
116. şık tam bedeninizi aldın
117. çizme harika indirmde tl yakaladım hemen aldım kendi numaranızı alabilirsiniz
118. çizmeler biraz ağır sürekli giyilebilecek uzun süre kullanılabilecek tarzda değil tarz duruyor kendi numaranızı alabilirsiniz
119. beden küçük alınabilir normalde giymeme rağmen tam oldu
120. kendi ayak numaranizdan sasmayin harikaaaa
121. ürün gayet güzel kaliteli olduğu belli ufak tefek hasarlar var göze batmıyor kutusunda gönderildi ezilmişti kendi numaranızı almalısınız kalın bir çorapla tam olur
122. güzel bir çizme bir küçük beden almıştım olmadı
123. kaliteli asla su geçirmiyor fiyatını sonuna kadar hakediyorsa sadece beden küçük alınmalı
124. tam numaranızı alın klasik harley
125. çizme biraz ağır sıcak tutuyorkendi numaranızi alabilirsiniz
126. güzel tam numara aldım oldu arkası bi tık sert ordan kırıyorum bi yıldızı
127. harleyden alınabilecek iyi asla modası gecmeyen bir ürün tam numaranızı alınız
128. yıllardır istiyordum trendyol sağolsun uygun fiyata aldım ben giyiyorum tam oldu bacak kısmı hafif geniş geldi kemeri ayarlanabilir ağır sanıyordum fazla değil gayet ideal ben beğendim
129. kesinlikle numara küçük alınmalı normalde giyiyorum kalın çorapla tam oldu
130. bot çizme giyiyordum kesinlikle beden küçük alın mükemmel duruyor
131. kaliteli güzel bir bot giyiyorum aldım tam oldu
132. bayıldım tek kelime mükemmel bir ürün i̇ndirimdeyken satın aldım orijinal bir ürün kesinlikle konuda tereddüt etmeyin ben cm boyundayım tam diz kapağıma kadar geliyor ayrıca şık duruyor
133. ürün orijinal sanırım denenen bir ürün göndermişler oldukça genişti derisinde çizgiler oluşmuştu kutusu yıpranmıştı kendi numaramı almama rağmen oldukça büyük kaba durdu kesinlikle mağazadan denemeden internetten alınmaması gereken bir ürün i̇ade ettim
134. ürün harika kesinlikle orijinal kalıpları büyük numara küçük alınabilir
135. ürün güzel ayak numaranızı alın bir numara büyük almayın tam kalıp
136. numara giyiyorum numara aldım tam oldu kalflarım sporcu olduğum kalın tedirgin olmuştum fermuar kapanmaz cuk oturdu diyebilirim kalflar cm hatırlıyorum ona göre alabilirsiniz kısa harley botlara göre hafif vurma su sızması yapar bilmiyorum zamanla göreceğim
137. maalesef büyük geldihem gözüme ayağıma
138. kesinlikle verdiginiz parayı sonuna kadar hak ediyor sadece bir beden kücük alınabılır
139. kendi numaranızı alabilirsiniz
140. ürün bugün elime ulaştı gerçekten mükemmel tam numaranızı alın derim ürün kaliteli
141. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz kendi numaranızı alın zaten bir süre sonra açılıyor
142. yorumlara göre sipariş verdim giyniyorum sipariş verdim parmaklarımı sıktı giyinemiyorm malesef numaranız neyse onu alın kaliteli şık bir çizme yanlış yaptım yorumlara inanarak
143. güzel bir numara büyük alın kesinlikle
144. giyiyorum normalde tam oldu
145. numara giyiyorum tam oldu memnunum biraz ağır geliyor giydikçe alışıyorsunuz
146. yorumlarda herkes bir numara küçük alsın kalıbı geniş yazıyordu bende kızıma yerine numara aldım dar geldi iade ettim kesinlikle kendi numaranızı alın derim
147. mükemmeell bir beden küçük alın birazcık ağır katlanabilirimm
148. süper hızlı teslimat ambalajı güzel kızıma aldık tam numarası oldu tskler
149. ürün kesinlikle yorumlarda söylendiği numara kücük alınmalı özellikle buçuklu numaralar ben giyiniyorum bile bir tık bol oldu
150. indirimden aldım harley kalitesi
151. beğendim rahat numara giyiyorum tam oldu
152. tam numara ayaklarım aldım oldu bir numara küçük almalısınız
153. önce ayak numaramı sipariş ettim bebek mezarı oldu resmen ardından bir küçük beden aldım tam oldu sıcacık tutuyor güzel sarıyor
154. ürün gerçekten güzel orjinal kesinlikle alın hızlı kargo sorunsuz ulaştı tereddüt etmeden kendi ayak numaranız neyse onu alın tam oluyor
155. sorunsuz geldi gayet memnun kaldım tam ayakkabı numaranızı alabilirsiniz
156. numara giyiyorum tam oldukargo çabuk geldi dört beş gün içinde
157. harika gerçekten göründüğü tam numaranızı almanızı tavsiye ederim günde sorunsuz elime ulaştı teşekkürler
158. bir numara küçük tercih edilebilir karda bile sıcacık tutuyor
159. istiyordumindirimde aldim tl bi numara küçük almıstim yorumlara bakarak iyi öýle almışım iç kısmı sert biraz giydikçe alışıyosun diyenler olmuştu umarım öyle olurçok abarti bir sertlik değil tabi
160. istediğim bir çizmeydi indirimdeyken almıştım ürün orijinal kusursuz kalıbı biraz bol sanırım numara giyiyorum alsam olurmuş paketleme özenliydi kargo hızlıydı
161. numara giyiyorum kendi bedenimde aldım tam oldu güzel sıcak tutuyor
162. harika bir ürün normalde giydiğiniz numaranın bir küçüğünü alın bana biraz bol oldu onun dışında kaliteli
163. i̇ndirimden aldım tam diz boyu kendi numaranızı alın kesinlikle tam kalıp zaten kışlık çizme kalın çorapla giyilir tam olur
164. kalın bacaklılar uzak dursun bi numara büyük aldım baldır kısmım kalın olduğu kapanmadı fermuarı numarası numara kalıbı
165. tek kelimeyle muhteşem bacaklarım kalın olduğundan bir kösemi kapanmadı onuda bi şekilde yaptırır hallederim kalitesi on numara tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
166. anlık indirimle tl ye aldım güzel yapısı var güzel ürün
167. bence gayet güzel tam numaranızı almanızı tavsiye ederim kaliteli ürün
168. ablama aldım beğendi
169. şaka gbi indirimi yakalayıp tl ye almam haricinde başka bi olayımız yok numara giyiyorum tam kalıp balsırı kalın olan bacılar almayın
170. giymeme rağmen yorumlara bakarak bi numara küçük aldım tam oldu harika bi bot denilen kadar ağır değil
171. süper bir ürün giyyorum aldım tam oldu
172. güzel numaranızı almanızı tavsiye ederim
173. kaliteli ürün kalıplar dar giyiyorum normalde aldım tam oldu kargo yavaştı
174. kalın çorapla giymek bir numara büyük aldım
175. e geldi indirim kodu bambi satsa sa etiketinde yeşil kundura yazıyor konu orjinallik konusunda düşündürdü soruşturmam neticesi harley in firmalara kendi tesislerinde üretim yapma izni verdiğini öğrendim
176. tek kelime harika indirimde aldım memnunum
177. kaliteli bir çizme normalde giyiyorum numarasını aldım yorumlara bakarak tam oldu ayağıma kalın çoraplada giyebiliyorum fazla yürüdüğüm zaman vurma yapıyor bacaklarım bileklerim ince olduğu üst kısmı pek yapışmıyor bol kalıyor boyum kiloyum
178. ürün göründüğü tam numara tercih edilmeli kargo hızlıydı teşekkür ederim
179. harley kalitesi boyner satıcısından aldım sorunsuz elime ulaştı normalde giyiyorum aldım tam oldu
180. hızlı kaliteli verilen paraya değen bir ürün severek giyiyorum tam numara alabilirsiniz
181. muhteşem bişey kesinlikle numara küçük alın ben giyiyorum hafif hafif bol oldu alsaydım iyiydi
182. giyiyorum küçük alın demişler aşırı kastı normal numaranızı alın iade edip mağazadan aldımmutluyum
183. mükemmel bi ayakkabı bacaklarım kalın olduğu kapanmadı bi beden büyük alın
184. cok güzel tam ayak numaramı aldım büyük oldu iade edip bir numara küçük alacağım
185. giyiyorken aldım şiddetle tavsiye çook güzell
186. ürün harika baldır varsa bi numara büyük alın sakın küçük almayın
187. bot güzel yorumlara dayanarak bir beden küçük aldım küçük geldi tam numaranızı alın
188. ürün kaliteli kesinlikle kendi numaranızı almanızı tavsiye ediyorum
189. güzel kaliteli bir bot kendi bedeninizi alabilirsiniz buçuklu giyiyorsanız bir beden büyük tercih etmenizi öneririm
190. çizme harika kaliteli tatlı duruyor dışarıda giymek sabırsızlanıyorum bence herkesin tam numarasını alması mantıklısı olur faturası yok garantili ürün vs olması lazım bunlar bilemiyorum gönderim güzel hasar yok
191. bir beden küçük alınabilir kaliteli ürün
192. baldır kısmınız genişse bir numara büyük alın
193. güzel kalitelikendi numaramı aldım tam oldu
194. kaliteli kesinlikle ayakta duruşunu falan baya beğeniyorum giyiyorum aldım ilk başta sıktı geldi sonradan baya açıldı bence bi beden küçük alınabilir
195. biraz büyük olsada yinede kendi ayak numaramı aldım baya kalın sıcacık tutuyor
196. normalde numara giyiniyorum kış oldugu numara sipariş verdim güzel herkese tavsiye ederim sadece biraz ağır
197. ürün orjinal güzel duruyor spor ayakkabıda bucuklu giyenler tavsiyem ben giyiyorum aldım kalıbı biraz büyük olduğu tam oturdu fiyata kaçırmayın derim
198. sene önce almıştım ye hala taş ayaklarım üşüdüğü patik kalın çorapla giyebilmek adına numara büyük almıştım bana ideal
199. tam numaranızı alın
200. süper bir numara küçük aldım iyiki almışım tavsiye ederim
201. uzun süredir istiyodum indirimde aldım güzel zaten klasik bir ürün
202. kesinlikle harika numara küçük almanızı öneririm
203. eşime aldım indirim döneminde fiyatı gayet uyguna geldi kaliteli güzel
204. numara giyiyorum yorumlara bakmayıp kendi numaramı aldım iyi öyle yapmışım tam geldi kargo hızlıydı ürün zaten kalite
205. mükemmel cok güzel bi numara küçük alın
206. kalıbı büyük bir numara küçük alın
207. gerçekten güzel tam numaramı almama rağmen bol geldi kesinlikle bir numara küçük alınmalı iki numara küçük iade üzülerek
208. gerçekten cok güzel ben giyiniyorum yorumlara göre aldım güzel oldu
209. normal numaram bucuklu numara olmadığı icin aldim bol oldu iade edip aldım iyi almisim tam oldu ayağınız ara numaraysa küçük numara tercih edebilirsiniz
210. anlatmama gerek yok galiba efsaneee giyiyorum normalde numara aldım tam oldu
211. büyük geldi
212. numara küçük alınmalı ürün orijinal güzel
213. beğendim kalite kendini gösteriyor günde elime ulaştı hızlı kargo giyen yim aldım tam oldu biraz ağır denildiği üzere rahatsız etmiyor satın alanlar iiy günlerde kullansınlar başta ben
214. tam kalıp
215. ürün orjinal konuda bir tereddütünüz olmasınçok kaliteli parasını kesinlikle hakeden bir ürün güne ekspres kargo elime ulaştınumara konusunda bir numara küçük alabilirsiniz kalın çoraplar giyen biriyseniz tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
216. bilek kısmında giyerken zorlandım genel olarak güzel orijinal ürün giyiniyordum aldım tam oldu tavsiye ediyorum
217. cok kaliteli bir numara kucuk alinabilir
218. harika harikaaa harikaa normalde giyiyorum aldım iyi almışım minik ayaklarım rahat gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
219. kaliteli güzel çoğu yorumda bir numara büyük alın yazılmıştı bir kac yorumda tam numara alin diyen vardı onlara uydum tam numaramı aldım malesef söylendiği ayağımı sıktı çoğunluğa uyup bir numara büyük alin iade edip alacağım
220. kaliteli indirime girdiğinde aldım
221. boynerden aldım kendi numaramı aldım orijinal arkası vuruyor gün içinde mahvoluyorum umarım zamanla geçer
222. tam beden alinabilir
223. giyiyorum aldım kendi numaranız onu alın şahane bir çizme
224. bir numara büyük alınmalı
225. mükemmel bir numara küçük alın
226. iyi bir beden küçük alın
227. nişanlıma aldım memnun kaldı bir numara küçüğünü alın
228. bir beden küçük alın diyenlere uyup aldım fatura kesilmiş sorun degil yürümekte inanilmaz zorlandim evde disarda hic giyemem üzülerek iade ediyorum kendi numaranizi alın özellikle bucuklu ayaklar büyük olan numarayı tercih etsin hemen tekrar sipariş vercem
229. ürün orijinal giyiyorum söyledim biraz bol oldu bi numara küçük alınabilir
230. klasik harley kalitesi
231. giyiyorum normalde tam oldu satıcı bambi olmasa orijinal değil mi düşünecektim içimdeki şüpheden ürünün dikiş kalitesizliğinden dolayı iade
232. giyiyorum aldım tam oldu yalnız ağır ayakkabı alışmak lazım
233. çizmeler gerçekten mükemmel ötesi tam harley kalitesi ayağınızda aşırı güzel pahalı duruyor normalde giyiyordum sını aldım tam oldu ayağıma yarım numara küçük alınabilir bayıldım kargo hızlıydı
234. ürün muhteşem harley davidson kalitesi kalıpları bir tık büyük giyiyorum aldım biraz bol geldi iade edip numarasını alıcam boy kg dizimin bir tık altında oldu
235. harika cok beğendik anlık indirimden aşırı uyguna aldım
236. ürün elime ulaştı bir numara büyük almanızı öneririm giyiyorum alsam olurmuş
237. cooook begendimmmm harikaaa bi çizmeee baya baya havalı zamana kadar aldığım güzelcizme tavsiye ederim herkes kendi ayağının numarasini alsin
238. küçük geldi bacak kısmı üzülerek iade ettim
239. tam kışlık güzel
240. geldi caanımmm çizmelerim numara konusunda biraz tedirgindim kendi numarami sipariş verdim tam oldu zaten kış kalın çorapla giyilecek ağırlık konusuna gelince hiçbir ağırlık hissetmedim normal bir çizmeden farki yok gayet rahat teşekkürler harley teşekkürler trendyol
241. numara ayaklarım yorumlara göre aldım tam oldu ürün güzel boyu uzunlara güzel olur
242. aldım büyük geldi sipariş verdim oda gelmek üzere ins tam olur şahane arada
243. ürün aynı görseldeki aşırı ağır olduğunu düşünmüyorum ayakta rahat giyiyorum genellikle aldım tam oldu
244. harika çizmeler bayıldım aldım biraz büyük geldi değil kalın çorapla giyiyorm efsane kaliteli herkes almalı
245. ayaklarım numara önceden sini almıştım dar oldu vurdu i tam oldu vurmada yapmadı kadar fazla bi ağırlığı yok gayet güzeller
246. ürün güzel benim ayak numaram olduğu aldım tam oldu bi numara küçük sakın almayın ayağınızda sonra sıkıntı çekersiniz haftaiçi verdiğiniz zaman bi haftaya kalmadan geliyor
247. beklediğimden iyi tam bedenim oldu sadece sağ taraf sıkıyo giydikçe açılacağını düşünüyorum
248. bi numara küçük alınmalı kalıpları geniş
249. beğendim mükemmel bence indirimde almıştım numarası tam oldu
250. gayet güzel kaliteli geldi bir numara küçük alınması gerekiyor deneyip öyle almalısınız tabiki
251. giyiyorum normalde aldım kalın çoraplada gayet iyi duruşu güzel
252. bayıldımmm kesinliklikle harika yarım numara giyiyorsanız büyük almanızı öneririm
253. mükemmel kalite tam numara alabilirsiniz
254. teşekkürler trendyol
255. duruşunu sevdiğim bir ürün kalitesini övmeme gerek bile yok abartılacak kadar bir ağırlığı yok zaman giyerim kalıbı dar olsa geniş te olsa değişmez sebeple ayak numaram tam tamına dir kalıbı tam emin olabilirsiniz ayaklarınız etli taraklıysa bir mağazada deneyip ona göre almanızı tavsiye ederim
256. gerçekten harika bir ürüngiymeme rağmen aldım tam oldu demekki alsaymışım büyük gelecektibence tam giydiğiniz numaranın bir küçüğünü alabilirsinizkargoda hızlıydı paketleme sağlamdı teşekkür ediyorum
257. beğendim kargo hızlıydı kesinlikle tavsiye ederim ben kendi numaramı aldım tam oldu
258. gayet guzel geldi normal harley botlar bileğe ağırlık yaptigi ağır geliyor bence çizme bacağı sardığı ağırlığı problem olmuyor kendi numarami aldım tam oldu
259. kalitesi konusunda zaten şüpheye gerek yok orijinal ürün eskir modası geçer yıllarca kullanmalık kendi numaranızi alın tam oluyor kargo oldukça hızlıydı teşekkürler
260. indirimdeyken aldım pişman olamayacagınız bir ayakkabı biraz ağır sadece tam kalıptır kendi numaranızı alın
261. bedeninizden bir numara küçük söyleyebilirsiniz kalitesi duruşu efsane güzel
262. yagmus cizmeleri olurya plastik onlara benziyorderisi kaliteli evet okadar sertki robot yuruyorsunuz tam beden aldim olduiade edicem
263. ürünü sadece bi gün kullandım ayağıma dar oldu yara yaptı yüzden bi numara büyüğüyle değişim yapmak istiyorum
264. ürün zaten kaliteli güzel normalden numara küçük aldım tam oldu
265. harika ürün giyiyorum normalde bot çizmelerde aldım tam oldu bir tık pay bile var
266. bir senedir giyiyorum güncelleme yapayım ilk giydiğimde vurdu ayağıma an harika herkes kendi ayağını alsın bence
267. severek aldım kardeşime aldım kampanyalarda kaçırılmaması gereken bir ürün
268. harika kız arkadaşıma aldim begendi
269. giyiyorum aldım bol oldu değiştirmeyeceğim bot olduğu kötü durmuyor sıcacık oldu ayaklarım ağır olduğu yorumları okumuştum bence olması gerektiği sonuçta dize kadar çizme kuş olsa deri olduğundan şüphe ederdim ürün orijinal
270. guzel cok begendim kalitesi hizi cok iyiydi ben giyiyorum normalde bunda aldim rahat oldu oyle cok sıktı rahatsiz etmiyor alabilirsiniz cok tatli duruyor sadece alti boylara biraz uzun kalabilir
271. öncelikle tam istediğim geldi kargo gayet hızlıydı numara giyiyorum sipariş ettim tam oldu
272. sıcacık tutuyor tek tavsiyem ayakk numaranızın bir küçüğünü alın
273. öncelikle yorumlara bakarak aldım bende bir numara küçük alınsın yorumlar vardı kesinlikle ayak numaranızı almanızı öneriyorum tam kalıp harika teşekkürler trendyol
274. ayak numaramın bedenini aldım oldu gayet güzel
275. tam numara alabilirsiniz ayağı sıcak tutuyor modası geçmeyen klas bir cizme
276. numara giyiyorum tam oldu yorumlarda numara küçülme alin deniliyordu ayagim tarakli olduğu icin sanirim bana tam oldu orijinal ürün barkoddan kontrol ettim
277. yıllardır severek giyiyorum yüzden tekrar aldım numara küçük alabilirsiniz
278. çizmeler bugün elime ulaştı yorumlara bakarak bir numara küçük aldım pişman oldum baya şıktı ayağımı yüzden aldanmayın yorumlara kendini numaranızı sipariş verin güzel kaliteli
279. düşünmeden alın tam numaranızı alin bn giyiyorum boy var
280. ürün bugün elime ulaştı mutlu oldum göründüğü şık tam ayak numaranızı alin sadece bilek kısmı biraz bol onun dışında kusursuz teşekkürler trent yol
281. urun super aldim tam kalip oldu
282. kızım icin aldım cok memnun harika bir cizme
283. ürün güzel numara küçük alin diyenlere inanmayın giyiyorum spor ayakkabılarda bunlara inanıp aldım maalesef olmadi iade ettim şimdi i sipariş verdim ayağım tarakli falan değil parmağım ucuna değiyordu ister istemez ayağımı vuracakti uğraşmak istemiyorsanız tam numaranızı alin
284. severek aldım bacaklarım biraz ince yine iyi kalip olarak yarım beden buyuk oldu bana
285. sipariş ertim geldi
286. cok guzel numara kucuk alin ilk giyiste biraz tabanlarim agridi alisir sanirim
287. eşime hediye aldım kaliteli şık duruyor alın eşinizi şımartın
288. kızım aldık gelen ürün sipariş vermiş olduğumuz aynı geldi orijinaldi
289. aldıktan sonra indirime girdi üzdü kalitesi zaten belli
290. ablama hediye aldım tank süper
291. giyiyorum aldım bence kalıbı büyük alınabilinirdi benim ayaklarım ince olduğu olabilir bol olduğu sanırım vurmadı kalite olarak beğendim ben havlu çorapla kullanmaya devam edeceğim kar botu sonuçta
292. kutu biraz parçalanmış gelse bildiğimiz klasik hd kalitesi diğer çizmelere nazaran ağır bir çizmedir onu hesap ederek almanız uygun olacaktır bir baldırı kalın olanların tercih etmemesi gerek düşünüyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
293. mükemmel beklediğim kadae ağır değildi sadece büyük geldi numara giyiyorum normaşde alsam iyi olabilirmiş
294. iyi bir ürün bacaklarım kalın olduğu fermuarlı kısmı sıktı yüzden iade ettim tavsiye ederim kendi numaranızı alabilirsiniz bacaklarınız kalınsa sonu hüsran olabilir dikkat edin
295. i̇ndirimden almıştım giyiyorum aldım bir kaç kere giydim ona rağmen bot ayak tabanıma vurdu kalın çorapla giyilirse iyi olacağını düşünüyorum
296. pazar sipariş verdim salı geldimuhteşem hızsogukları atlatırım kaygılanıyordumüründe aradım tek kusur bulamadımçok başarılı teşekkürler ha numara küçük aldım tabiki eski bir harley kullanıcısı olarak bunu biliyordum zaten
297. uzun zamandır almak istiyordum indirime girmişken aldım hemen bugün geldi kargo harika paketlenmişti kırılmasın içini doldurmuşlar duruşu güzel zaten istediğim bi çizmeydi kesinlikle alın
298. yorumlara aldandım sipariş verdim küçük oldu yüzden bence herkes kendi bedenini alsın indirim kuponu boşa gitti
299. tam oldu harika harley davidson teşekkürler trendyol hızlı teslimat
300. indirimden aldim severek kullaniyorum harikaaa
301. çılgın indirim günlerinde çılgın bir fiyata aldım uzun zamandır indirime girmesini beklediğim bir üründü biraz sert bir yapısı var alışınca rahat önce harley giymediyseniz evde giyip biraz ayağınızı alıştırmanızı tavsiye ederim sonrasında yağmur soğuk vız gelir
302. kalıbı büyük geldi bir numara küçük tercih edin çizmelerin kalitesi tartışılmaz
303. benim ayağım normalde harleyin kalıbı büyük olduğu aldım tam oldu bir numara küçük alınması mantıklı harley farkı
304. güzel bir bot kaliteliomurluk kullanacağınız bir ürün olabilirama ağır geldi bana yüzden bacaklarımda ayak bileğinde ağrı oluyor sık sık giyemiyorumtam beden alabilirsiniz
305. ben tam numaramı aldım gayet rahat oldu kalin çorap sıkı olur ayağımı sıkmaz normal çorap rahat zaten
306. ürün gerçekten fotoğraftaki geldi kendi bedeninizi alabilirsiniz
307. güzel ürün istedim geldi
308. arkadaşlar kalıp biraz büyük bir beden küçük alın yoksa güzel kaliteli
309. güzel bir ürün kullanışlı ağır değil bir numara küçük almıştım tam oldu
310. güzel bir indirimle alıştık harleye yorum yapmaya gerek yok zaten
311. tam ayak numaranızı alın ürün güzel paketleme kötü
312. nişanlıma aldım severek giyiyor sadece biraz ağır
313. ürün fiyatını hakkediyor düşünmeden alabilirsiniz ben numara giyiyorum normalde numara aldım kesinlikle numara küçük almalısınız önce botunu almıştım numara çorapla anca giyiyorum şuanda kullanmıyorum diyebilirim bedenleri büyük bir numara küçük almakta fayda var
314. severek giyiyorum indirimde iyi fiyata aldım
315. kızıma aldım güzel bir ürün kaliteli
316. güzel tam kalıp alınmalı yorumlara bakarak bir numara küçük aldım olmadı iade
317. güzel bedeni uymadı malesef
318. efsane bir bot ayağımdan çıkarmadım aldığımda beri numaralar büyük kendi numaranızdan numara küçük alın derim
319. güzel kalıbı buyuk bi numara kucuk alınabilir
320. çizmeler güzel ben kendi numaramı aldım bi numara büyük alabilirmişim küçük alın diyenleri anlamadım kalıbı dar bence
321. cokkkk guzel bir cizme spor şık fiyatını hakediyorkardesime hediye aldım umarım beğenir
322. bir günde elime ulaştı botlar gerçekten tarz kaliteli ben bot numarası olarak giyerim normalde yüzden aldım tam oldu
323. güzel paketlenmiş teşekkür ederim giyiyorum beden aldım tam oldu numara küçük alsaydım ayağıma olmazdı hemde fermuar olarak kapanmazdıgüncelleme şuan giydim sadece otobüse bindim ona rağmen ağırlık dizimi ağrıttı kaliteli bir bot kadar ağır anlam veremedim
324. arkadaşlar aşırı uyguna aldım gayet güzel sadece etiket kısmında yapışkan izi var bide dikişleri diğerlerinden belirgin tek kelimeyle müthiş giyiyorum normalde aldım bol geldi biraz rahat olurmuş dikkat edin kalın çorapla sıkıntı olmaz
325. numaraniz neyse onu alin cunku ince corapla ayak agritiyor mecbur corabi birazcik kalin kullanmalisiniz bahsedildigi kadar agir degil onceden cat bot falan kullandiysaniz cat agirdir
326. ayy aşırı kaliteli asil duruyor giyiyorum tam oldu
327. duruşu harika biraz ağır geliyor zamanla alışıyorsunuz kendi numaramı aldım rahat oldu
328. çizmeleri beğendim kalietli kesinlikle kendi numaranızı alın tam oluyor ürün orijinaldir
329. ağır gün sonunda ayaklar ağrıyo sol kemiğimi aşırı acıtıyor anlamsızca numara büyük alınabilir
330. mükemmel bir bebek numarayı küçük almışım ayaklarımın çocuk mezarı olduğunu unutarak iade ediyordum bir numara büyük alacaktım sonra kafeleri kapattılar ben almadım bir numara büyüğünü şükür eve kar yağmıyor önümüzdeki kış numarasını alıcam kesinlikle
331. tam kalıp
332. bildiğimiz kalitesinde geldi ürün herhangi bir defosu sorunu yoktu tam numara almanızı tavsiye ederim
333. tam numara tercih edebilirsiniz bacağınız kalın mağazada deneyip indirime girince burdan alın bence
334. gayet görseldeki ürün tam ayak numaranızı alabilirsiniz sadece ilk giyimde ayağa vurabiliyor sert dayanıklı bir ayakkabı olduğu onun dışında güzel kaliteli bir ayakkabı zaten gönül rahatlığı alabilirsiniz
335. mükemmel bir ürün efsaneee kuruşu kuruşuna hakediyor sadece kombinlemek biraz zor ben kendi numaramı aldım bence bol değil zaten kalın çorapla giyilicek ayağınız aşırı ince olmadığı sürece küçük almayın bence benim tam oldu kendi numaram
336. bedenimi aldım büyük geldi üst kısmı sıktı kaliteli olduğunu düşünmüyorum orijinal değil
337. i̇ndirimde almıştım severek giyiyorum
338. tam beden alınmalı yorumlara bakarak küçük aldım mecburen iade ettim
339. keşke kısasını alsaydım hıc kullanamıyorum bunu
340. i̇ndirimde almıştım severek giyiyorum
341. ürünün kalitesi zaten iyi üst kısımlari bol duruyor ona göre alin tam numaranizi alin
342. indirimdeyken almıştım harley kalitesi anlatmaya gerek yok
343. ben kadar uygun fiyata almamıştım keşke alsaydım indirimdeyken teşekkürler
344. güzel şık tam beden
345. kalıp olarak büyük numaranızin bir küçüğünü alabilirsiniz
346. boy kilo gayetde güzel oldu harleylerim tam numara
347. şık duruyo ben kendi numaramı aldım büyük oldu iade ettim bir küçüğünü aldım ayağımı sıkıntı uzun süreli giyemiyorum görüntü harika
348. urun gayet güzel geldi bol dedikleri numara giyiyorum normalde aldım tam oldu
349. ürün güzel arka kısımları sert ayağımın tarafını yüzdü tam bedeninizi alın
350. ben hayatımda kadar güzel ısıtan sıcak tutan bir bot giymedim birçok kadında kansızlık var üşüme büyük sorun hele ayakta birazcık ağır deri olduğu normal verilen parayı sonuna kadar hak ediyor ayak numaranızı alın
351. güzel kargolama gayet iyiydi küçük olduğu iade ettim bir büyüğünü sipariş edeceğim
352. hayattaki bütün şansımı çizmeleri indirimle üstüne tane almakla kullandım bambi teşekkür ederim kral hareketini asla unutmuycam ayakkabılar orijinal gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
353. boyum kesmedi̇ tereddüt ederek aldim yorumlarda alin kalibi büyük yazilmiş i̇yi̇ ki̇ öyle bi̇ hata yapmadim ayak numarami aldim kalin çorapla tam oldu
354. i̇ndirimden aldigim urun okadar guzelkihep bi harley cizmem olsun isterdim cok tesekkurler trendyol cok tesekkurler bambiharikasiniz
355. güzel üst kısmı bol durmuyor tam numaranızı alabilirsiniz
356. kargo hızlıydı paketleme iyi değildi kutu biraz ezilmişti markayı bilen bilir zaten ben indirimde aldım memnunum ağırlık konusuna gelince bence bir ağırlığı yok alışınca normal geliyor kısa boylular dezavantaj tabi
357. bacağımdan küçük geldi maalesef zayıflayınca alıcam yine
358. kalitesi muhteşem rahat şık doğru indirim zamanında alın kaçırmayın
359. ürün hakkını veriyor eşim aldım taş sağlam sadece parmağının vurur oldu oda zamanla düzelir tahmin ediyorum tavsiye ederim
360. teşekkürler ürün sağlam temizce elime ulaştı bir beden küçük aldım yorumlardaki iyiki öyle yapmışım
361. ürün güzel gerçek indirimde aldım iyi
362. kargo hızlı geldi memnun kaldım sadece kutu hasarlı yorumlarda gördüm onun bilincinde aldım orijinal bot bir sıkıntı yaşamadım satıcıya teşekkürler güvenli bir alıs veriş oldu
363. harikalar kesinlikle alın aldırın derim sadece bir numara küçük almakta fayda var önceden kullanmış olarak söylüyorum kalıplar normal numaranıza göre bi tık büyük oluyor zamanla giyince açılıyor an bir numara küçük aldım gayet güzel oldu
364. numara almıştım numara olarak tam oldu fermuari kapanmadı kalite olarak güzeldi iade etmek zorunda kaldim
365. hd kalitesi uygun fiyata giyiyorum rahat oldu
366. önceden kullandığım bir marka idi ürün önce elime ulaştı indirimdeyken aldım gayet hızlı bir şekilde ulaştı suanlik güzel kullandığında kullanış açısından duruma göre yorum güncellerim düşünmeden alabilirsiniz
367. normalde giyiyorum ayağımı sıktı malesef
368. doğru yorumları dikkate almak gerekiyor arkadaşlar tam numaranızı alın demişler tam numaranızı alsanız dahi kalın patikle giyilir tam numaram bir numara büyüktü i̇ptal edip numarasını sipariş verdim umarım küçük gelmez tam olur bilgisini paylaşacağım
369. kısa botuda bende var uzunda olsun istedim ürün kaliteli duruşu asil bir numara küçük aldım iyi öyle yapmışım kalıp olayları biraz büyük evet duruşu kalitesine diyecek söz yok bence
370. kargo hızlıydı günde geldi ben giyiyorum tam oluyor normalde ayakkabı beni ayağımı uçtan biraz sıktı
371. kiloyum fermuar kısmı tam kapandı kilolu insanlarda kapanmaya bilir onun dışında tam ayak numarasınız alın iki çorapla bile oluyor ağır değil gayet güzel
372. çoook severek giyiyorum boyner satıcılı aldım hemde büyük bi indirimle
373. ürün güzel büyük geldi iade edicem
374. kardeşim aldık giyiyor genel olarak birazcık sıktı onun dışında güzel
375. çizmeyi eşime hediye olarak aldım beğendi ürün güzel tavsiye ederim
376. kuponla uyguna geldi zaten kalitesi duruşu tartışılmaz
377. tam beklediğim geldi güzel duruyor giyiyorum aldım biraz bol oldu
378. normalde mumara giydiğim halde büyük oldu yüzden iade etmek zorunda kaldım
379. ürün tamamen gözüktüğü tam numaranızı alın harley kalitesini anlatmama gerek bile yok zaten
380. uzun zamandır almayı planlıyordum ayağım adidas spor ayakkabıda bunda bile çift çorapla giyilebilecek şekilde oldu onun dışında memnunum boyu in altında olanlar rahatsız edici uzun olabilir boyum benim dizimin biraz aşağısında kalıyor
381. i̇ndirimde iken eşime aldım ürünün paketlenmesi güzeldi eşimin bacakları kalın olmasına rağmen numarası tam oldu açıkcası kendi bedeninizi almakta fayda var ürün evet biraz ağır uzun yol yürüyüşleri biraz sorun
382. harley kalitesi başlı başınaama beden küçük geldi bana nedenle iade
383. güzel bir ürünkış ayında sıcak tutuyor karda su geçirmedi şimdiye kadar
384. normalde giyiyorum kalın çorap giymediğiniz sürece çizmede biraz boşluk kalıyor uzun zamandır giyiyorum memnunum teşekkürler
385. iyi kendi numaranızı alabilirsiniz bir beden büyük alın küçük
386. i̇ndirimde almıştım güzel severek kullanıyorum
387. yarım numara büyük geliyor onun dışında ürün kaliteli
388. kardeşime hediye almıştım beğendi
389. marka olmasa asla bota kadar para vermem ön derisi hemen soyuluyor kışın ayaklarım buz oluyor ısıtması bacaklar iyi ayaklarım dondu bir şekilde su geçirmiyor tek artısı
390. biraz pahalı olduğu kararsız kalmıştım gerçekten harika kararsızsanız alın bence giyiniyorum aldım tam oldu kendi numaranızı alabilirsiniz onun dışında hızlı kargolandı paketlemesi gayet güzeldi sorunsuz bir şekilde elime ulaştı
391. iyi bir çizme herkese tavsiye ediyorum bir numara büyük alın bence
392. ürün güzel bir beden küçük alabilirsiniz benim boyum oturduğum zaman üst bacağımın arka kısmına battığını hissettiğim iade edicem onun dışında güzel rahat sıcacık tutuyor dakika içinde
393. annem i̇çi̇n aldim kişi bekli̇yoruz kali̇tesi̇ni̇ anlamak i̇çi̇n i̇yi̇ görünüyor
394. bebeeekkkk
395. yorumlara bakarak bir numara küçük aldım başta sıktı pişman oldum değiştirmek istedim bir büyüğünü almak kargoya gitmeye vaktim olmadı mecburen giydim giydikçe açıldı şimdi ayağıma tam oluyor
396. ürün iyikesinlikle tavsiye ederimayağımdan çıkarmak istemiyrmsadece harley davidson ağırlığı var bunu bilerek alın kendi numaranızı alıntam kalıp
397. severek giyiyorum güzel duruyor
398. tam numaranızı almalısınız giyiyorum yorumlara bakarak aldım yanılttı yüzden iade ettim ini alacağım kendi numaranızı alın
399. boyum tam diz kapağına geldi zayıf olanlar bir beden küçük alabilir
400. guzel küçük geldi
401. çokk güzel bayıldım gerçekten arası ayakkabı giyiyorum kalıbına göre değişiyor bunda tam oldu kargo hızlı geldi iki gün içinde elime ulaştı memnun kaldım iyiki almışım
402. ürün güzel kaç numara giyiyorsaniz onu sipariş verin memnun kaldık
403. boyner kalitesi
404. muazzam kaliteli numara büyük numara küçük geliyor çizme uyum sağlayamadığımız üzgünüm mecburen iade
405. i̇ndirimde yakaladım uygun bir fiyata aldım harley kalitesi zaten tartışılmaz
406. harleyin güzel modeli diyebilirim
407. ürün kaliteli yapısı kadar sert ayağımın içinde rahat olmadığını hissettim numara küçük alın yorum vardı onlara uyarak bir numara küçük aldım ince bir ayak yapım olmasına rağmen dar geldi bence tam ayak numaranıza göre almalısınız ben küçük geldiği ayağım içinde rahat olmadığı iade ediyorum
408. gerçekten efsane parasını sonuna kadar hakediyorkendi numaranızı alın
409. ürün gerçekten kaliteli bir ürün ayak kısmı ağır alışmak bir kaç giymek gerekiyor boy kg numara giyiyorum tam oldu mersin bir yerde yaşıyorsanız giymesi zor olabilir onun dışında ayak diz kısmındaki kemerlerden sıkarak bacağıniza göre ayarlayabilirsiniz
410. kızıma sürprizdi tereddütsüz alabilirsiniz
411. numaralarda sıkıntılar var buçuk numara giyiyorum küçük oldu büyük
412. ben memnunum indirimden almıştım tabi şuan fiyata alınmaz
413. ürünü aydır kullanıyorum tabanı sert ürünün kendi tarzı olan bir taytların altına yakışıyor herkese öneriyorum
414. kesinlikle kendi numaranızı alın bi küçük beden alsam yorumları aldıktan sonra okudum sonrasında sipariş iptali etmeye çalıştım iyi almışım teşekkürler boyner kat kat kutularda gıcır gıcır geldi diğer satıcıdan tl fazla verdim orjinalliğinden emin oldum
415. beğendim bir cizmeydi kızım aldım darısı bana
416. hayatımda büyük şansımı burada kullandım liraya düştüğü sırada aldım anında eski fiyatına geri döndü geldiğinde barkod okuyması yaptım ürün orjinal hızlı teslimat yapıldı teşekkürler
417. kaliteyim bağırıyor zaten harleye sözüm asla yok ağır ben ağır ayakkabılardan haz etmiyorum rahat hissedemiyorum sıcacık tutuyor denediğim gözlemlediğim süre zarfında üzülerek iade ettim ağır ağır olmasa benim bebeğim olabilirdi gönderende cok güzel paketleyerek göndermiş teşekkür ederim
418. şık duruyor
419. ürün güzel bana küçük geldi
420. i̇ndirimde almıştım harikaa ötesi
421. ilk giyildiğinde biraz ağır gelsede kış ayağımdan çıkartmadım rahatlar
422. kızıma aldım mutlu oldu
423. ürünü kullananan arkadaşlarım agır falan yorum yapmıştı korkmuştum karda kurtarıcı su geçirmiyor kesinlikle bide şık duruor memnun kaldım
424. i̇ki yorumlara bakarak bir numara küçük almışım ürün diz kapağının bir tık altında bayıldimmm
425. kadar güzel bir indirimde yakaladim kac liraya aldığımı söyleyip diger alıcılara kötü hissettirmek istemiyorumsatıcı bambi kesinlikle orijinal ürün kendi numaranızı alin ben bir numara küçük bile alsam olurmus hatta biraz bol geldi
426. güzel ürün nn
427. muhteşem bir ürün fazla ağırlığı yok sıcak tutuyor tam kış
428. diyeceğimi bilemiyorum liraya aldım tamamen orijinal duruyor olmayadabilir ahahahahah teşekkürler trendyol
429. i̇nsirimdeyken aldımmm inanılmaaaz güzel
430. şaka fiyatı yanlış yazdıkları tl ye aldım liraya harika bir ayakkabı biraz ağır kalın çorap giymem diyorsanız mutlaka bir numara küçük alın giyiyorum normalde aldım büyük geldi kalım çorapla giyeceğim artık ayakkabı biraz ağır giyilmeyecek kadar değil
431. kış boyu kullandım epey rahat
432. mükemmel bir ürün iyi indirimden almışıım
433. yıllardır almak istiyordum ilk kadar indirime girdi muhteşemm
434. çokkk şıkkkk bayıldım
435. harika cok şık
436. kadar güzel bir bot giyiyorum normalde ayağıma büyük geldi üzülerek iade etmek zorunda kaldım kesinlikle tavsiye eski modeller ağır değil
437. beğenmedim cok kabaydi
438. ürün kalitesi kendini belli ediyor tam numaranızı alın yorumlara bakmayın tam kalıp
439. orijinal bayıldım bayadır giyiyorum bir aksilik yaşamadım
440. keske almasaydim bershkadan alsaydim keske cok kaba duruyor guncelleme artik alistim guzel duruyor ayagimda sadece giymedigim zaman kaba gelmisti aklim hala bershkada
441. klasikler harley harikası rahat şık kendi numaranız neyse onu alın benimki tam oldu
442. yıl önce aldığım harley davidson dan hafif güzel indirimden almıştımtavsiye ederim tekrar indirme girdiğinde kısa botunu alacağım
443. i̇ndirimden aldım harley rahatlığı sıcak tutuyor severek giyiyorum
444. paketleme iyi ürün mükemmel
445. yeniden aldım kışın güvendiğim tek çizme kesinlikle tavsiye ederim uzun süre rahatlıkla kullanacaksınız tam kalıp dendiği kadar ağır olduğunu düşünmüyorum ağırlığına ben alışmış olabilirim kesinlikle tavsiye ederim
446. numaranızı alın kalıbı tam uyuyor biraz ağır bir ayakkabı kesinlikle kaliteli
447. orjinal ürün geldi güzel sadece giyiyordu kızım kalıbı büyük olduğu iade ediyorum num sipariş verdim
448. kaliteli güzel küçük oldu ayağıma çizme geniş olur bi küçüğünü aldım giyemiyorumçok kaliteli parasını hakediyo
449. tam ayağıma oldu tam numarasını aldım bıraz yürüyünce yanlardan serçe parmağından acıttı ılk gıymemden sanırım
450. taş bir çizme senelerce giyebilirsiniz kendi numaranızı alırsanız soğuk havalarda biraz kalin çoraplar giyince problem yaşamazsınız
451. çizme zaten efsane ben tam ayak numarama göre aldım büyük gelmedi yalnız çizmenin birinde beyaz leke şeyler vardı silince çıktığı iade etmedim onun dışında hiçbir sorun yok tek yıldızı ondan kırdım
452. kaliteli bir ürün eşime hediye aldım mutlu oldu
453. geçen sezon almıştım severek kullanıyorum diğer çizmelere göre biraz ağır alışınca bir problem olmuyor kendi numaranızı alabilirsiniz
454. askııım harley
455. teşekkürlerimi iletiyorum
456. cok guzel urun
457. memnunum şık
458. normalde ayak numaram kalıpta yarım numara büyük geldi ayakkabı
459. maalesef giymeme rağmen ayağıma büyük oldu iade üzülürek
460. beğenmedim kaba bir ayakkabı fiyatı gereksiz pahalı
461. kız arkadaşıma aldım gayet güzel beğendi fatura yoktu içinde mesaj attım hala geri dönüş yapılmadı
462. yazıldığı normal numaramı almama rağmen büyük geldi paketleme iyiydi yalnız sormak istiyorum ürünün beğenilmesi yorumları satıcılar geçerli mi
463. güzel sorunsuz geldi paketleme kötü kutusu ezilmişti çizmelere gelince şık çokta ağır numaranızı alın derim numaramı aldım tam oldu
464. kullanan kalitesini bilir zaten i̇ndirimde yakaladığım aldım temiz kullanıllrsa sene falan rahat giyilir
465. ürün güzel ayak numaram tam söyledim olmadı iade ettim
466. süperrrttttt
467. tam kalıp kesinlikle numaranızı alabilirsiniz hızlı teslimat beğendim
468. ürün cok cok şık paketleme cok iyi hızlı kargo tesekkur ederim
469. bildiğimiz harley davidson çizmesi ağır ince çorapla giyilmeli sert olduğu ayak ağrıtması oluyor onun dışında karda buzda güvenle giyilecek çizme
470. geç geldi paketleme sağlam değildi çizme güzel bir numara küçük alın
471. kardeşime hediye olarak almıştım kalitesi tartışılmaz güzel bütçesi olan gönül rahatlığıyla alabilir
472. gayet güzel geldi ürünüm tam numaranızı alın
473. ürün güzel kalıbıntar sanırım normalde giyiniyorum kendi numaramı aldım ayağımı sıktı
474. sorunsuz bir şekilde geldikendi numaranızı alın orijinal
475. güzel orijinal tam beden
476. güzel sert
477. ayaklarım taraklı baldır kısmım öyle ince kalın ortadan biraz fazla diyebilirim bana şeyiyle tam oldu ilk başta bana ağır geldi sonradan alıştım ağır gelmiyor rahat bence
478. kaliteli temiz hasarsız ban ulaştı teşekkürler
479. çizme bildiğiniz harley kalitesi ayrıca paketlenmesi güzeldi yorumları okuyunca korkmuştum yanlış kötü gelecek güzel sadece kalın bacaklılar dikkat etsin buçuklu giyenler bir numara büyük alsın lütfen bana neredeyse tam olur iade etmeyeceğim çünkğ istiyordum teşekkürler boyner
480. kendı numaramı aldım cok buyuk geldi yenisini sipariş edecektim fiyatı yukselmiş büyük bir haksızlık müşteriye yardımcı olunması gerekmektedir ben aldıgım zamankı fıyatı ıle urunumu almak ısterim kazanılmıs hak durumu var maalesef uygulanmıyor harley davidson bir markanın diğerlerinden bir farkı olmalı dıye düşünüyorum
481. biraz geç geldi ulaştı teşekkürler
482. severek kullanıyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
483. beklediğimizden hızlı bir şekilde elimize ulaştı teşekkürler
484. harley kalitesi
485. harika ozenli zamanında kargo tam kalip cok beğendimsaglam bir ayakkabı alin bence ömürlükalırken baldir kısmından tereddüt ettim tam oldu geniş
486. mükemmel kalıp olarak büyüktü maalesef giyiyorum büyük geldi modelde üzülerek iade etmek zorunda kaldım
487. kalitesi iyi bedeni olmadı iade
488. eşime hediye olarak aldım beğendi kalitesi zaten tartışılmaz
489. satıcıya teşekkürler indirimde almıştım
490. aşırı memnunum rahat şık
491. ilk giydigimde ayağımı mahvetti giyemedim bir hafta on gün boyunca giyiyorum aldım ilk etapta pisman oldum iyi iade etmemişim an gayet güzel rahat
492. süper ürün
493. harley kalitesi
494. tam anlamıyla kalite kokuyor zorlu kış şartlarına birebir tavsiye niteliğinde bir ürün
495. harika harley kalitesi
496. büyük geldiği iade ettim tam kalıp değil kesinlikle rahat giyen biriyim iade edip sini sipariş ettim
497. bi numara büyük oldu arkadaki topuk yerleri acıtıyor biraz kalın çorapla giyicem inşallah rahatsız etmez
498. yazdan adım pahalı olur şuan indririmde biraz üzüldüm duruma bunun adı tüketiciyi sömürmek görünüş güzel sıcak tutuyor ağır sert tam kalıp
499. süper yıllardır istiyordummmmmmmmm harika oldu bacaklarim kalin olmaz endisesine kapılmistim boyum kilom oldu arkadaşlar indirimde alın kesinlikleeee
500. efsane ürün
501. arkadaşımıza hediye aldık iyi orjinal teşekürler trendyol
502. kaliteli güzel bir ayakkabı duruşunu beğendim tavsiye ediyorum
503. ürün güzel kaliteli keşke bana denk gelseydi ürünü kaçırmayın alın aldırın
504. i̇ndirimden uygun fiyata aldım beğendim
505. super otesı
506. doğum günü kardeşime aldım güzel bir çizme
507. tek kelimeyle bayıldımm gayet rahat tam ayak numaranızı alın
508. ürün orjinal bana asiri agir gelmedi agir kis sartlari altinda gidiyorum cok rahat ettim yagmur lar soguk işlemiyor sicacik cok sevdimm
509. kızım aldık cokk beğendi yalnız kutusu eski geldi bundan puan kırıyorum
510. kadar paraya aldıktan sonra birden düşüp hüsrana uğrattın bebeğim güzelsin bahalısın
511. cok begendıgım bır urundu ındırıme hıc gırmeyınce aldımm
512. aşırı sert yürümek zorlanıyorum orijinal değil
513. harley kalitesi
514. aşırı iyi orijinal satıcının boyner olmasına dikkat ettim sadece fazla kalın
515. kaliteli orijinal ürün
516. bence kendi numaranızı alabilirsiniz özellikle bacağınız genişse üst kısmının oturması kendi numaranıza almanız iyi olur
517. baldirim henüz kapanmıyor giyen biriyim denedim bol tam oldu
518. ürünü boyner mağazasında denedik aynı numara orada oldu internetten gelen ürünün numarası olmadı boyası elimize çıkıyor mağazadaki üründen farklılıkları var
519. güzel çoraplarıma boyası cıktı anlamadım
520. ürünün boyası çıkıyo kg olmama rağmen bacağımı sıktı fake olduğunu burdan anlayabilirsiniz k verip orijinal almak mantıklı
521. tereddütsüz alınabilir
522. şık sağlam kış aylarında sıcak
523. kaliteli tavsiye ederim tam numara alabilirsiniz
524. yoruma gerek yok zaten marka başlı başına yetiyor kalitesini anlatmaya ben beğendim
525. mağazadan kesinlikle bir ürün almayın sahte trendyol müşteriyi korumuyor asla
526. ürünün üstüne beyaz sayıda çizgi şeklinde lekeler var bir tekinin topuğu ezilmiş durumda
527. ürün bence güzel klas duruyor ben büyük geldiği su geçirmez ibaresi olmadığı iade ettim
528. sol taraf hala vuruyor düzelmedi yapabiliriz
529. mükemmel ötesi
530. ürün kesinlikle sahte değil güzel
531. harley davidson farkı belli harika tam kalıp
532. fotoğraftaki kaliteli geldi tam numaranizi alabilirsiniz yaşadığım şehirde bayide denedigimle seri numarası aynı orijinalliğinden bı şüpheniz olmasın yüzden aynı şekilde kalitesinden
533. güzeldi paketlemeiyidi ayağınız biraz büyükse olmayabilir ayrıca kaliteli ağır ben iade ettim numarası olmadı bir keşke deyapsalar
534. ürün gayet güzel orijinaldi bedeni uymadığı iade etmek zorunda kaldım
535. bacakları kalın olanlar tercih etmesin kaliteli orijinal
536. rahatsız asla giyilmez metre yürümedim ayağıma sürtünüyor hemde kadar ağır maalesef
537. ürün şık bacaklarımda kas olacağı kesin hamladım günde
538. güzel kaliteli orijinal zaten beğendim
539. ürün kalitesi iyi bende kaba durdu burun kısmı baya geniş yürürken zorlandım dizlerime değdi boğaz kısmı geniş geldi beden
540. çizme güzel
541. küs parmak kısmı kötü vuruyor
542. kadar para verip alıyoruz biraz özen gösterilebilirdi kutusu paramparça geldi çizmenin şekli bozulmuş resmen haliyle
543. paketlemesi özenli değildi ürün güzel sağlam geldi
544. muhazzam tavsiye edilir
545. asla modası gecmeyen harika bi ürün
546. muhteşem bir çizmetam numara alınmalı i̇lk biraz ağır alışılır sanırım şıkgayet güzel geldi kutusu yeni olsun eski yırtık olmasın yazmamar rağmen eski yırtık geldi
547. güzel bot
548. ürünün turuncu bölümlerinde renk farkı var ayrıca dışı komple boyanmış elim kapkara oldu
549. ben indirimdeyken tlye satın aldım yalnız baldır kısmından dolayı birtık dar oldu geniş bacaklılar uygun bir çizme değil onun dışında ayağımı gayet sıcak tuttu mükemmel bir ürün
550. kaliteli baldır kısmı sıktı sert bir deri tam yapıştı bacağıma boşluk kalmadı yüzden iade harika ürün sıkmasaydı kalırdı
551. güzel sıcak tutuyor ağır ayağımda kilo yük varmış hissediyorum ben bunu bilerek almıştım uzun yürüyüşlerde yoruyor
552. gayet başarılı bir ürün beğendim paketlemesi güzel bir şekilde geldi alırken tereddüt ederek almıştım iyi almışım
553. cok güzellllll begendimmm
554. ürün güzel görüyorsanız öyle geliyor kadar ağır ayaklarım koptu yürümekten sert beni rahatsız etti iade etme şansım yok giyeceğim bilmiyorum diğer alanlar ağırlıkta bahsetmemis
555. çizme gerçekten rahat hareket etmenizi engelliyor iç kısmı sert dün ilk giydim ayaklarım kan revan içinde kaldı sertliğinden alışana kadar ayağıma vuracak sanırım pişman mıyım evet
556. kesinlikle küçük numara almayın kalıbı tam kalıp benim ayaklarım taraklı giyiyorm genelde oldu efsanee
557. ürün güzel bana olmadı iade etmek zorunda kaldım
558. sakın bi numara küçük almayın kendi numaranızı alın giyiyorum aldım keşke alsaydım parmaklarım dayandı baldırı zor kapandı kutusu yağmurdan ıslanmıştı
559. ürün gayet güzel boyner satıcısından aldım günde geldi
560. alıyorum kocaman geliyo alıyorum ayağımı sıkıyo yıldır harley giyen olarak kalıplarda ciddi değişiklik seziyorum iade edicem şüphe duydum
561. bir çizme kadar güzel olabilirse kadar güzel resmen kurtarıcı kesinlikle alın
562. arkadan vurdu açılınca geçer
563. hızlı teslimat teşekkürler
564. su gecirdi ilk giydigimde
565. kardeşime aldım beğendi numara küçük alınmalı
566. ürün sorunsuz elime ulaştı teşekkürlerrr
567. ürün gayet güzel tam istediğim orjınal boyner den sıfır gıcır
568. tabiki cok guzl kaliteli kiloyum boyum bot bacaklardan beni sıktı
569. bacaklarımı giysem içten boyuyor ağır bir çizme
570. duruşu güzel inanılmaz ağır asla paraya değmez uzun süre giyince ayağı vuruyor max saat ayakta uzun süre durulacak fazla yürünecek günlerde asla giyilmez tabanı sert
571. harika kaliteli sıcacık bir bot
572. başta fermuar kapanmakta zorlandı içine ayak kısmı arkadan vuruyordu içine yedek topuk koyunca iyi oldu tam kalıp olduğu yedek topuk koyunca biraz ayağımın üst kısmını sıktı zamanla açılır biraz inşallah
573. gayet güzel paketleme
574. kaliteli tok bir çizme uzun bir piyasa analizinden sonra bunda karar kıldım beni pişman etmedi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
575. güzel tam bir harley
576. boya yaptı elimi kalitesinden memnun kalmadım iad im
577. ağır olur ayağımda korkmuştum öyle olmadı
578. orijinal olduğunu düşünüyorum güzel
579. şahane bir çizme
580. baldır kısmı dar olmadı üzülerek iade ediyorum
581. i̇lk marley aldim kalıbı biraz dar bi numara büyük almanızı tavsiye ederim
582. pahalı gerçekten sağlam bir ayakkabı herkesin dolabında olmalı
583. güzelkaliteliorjinal
584. süper
585. çooook güzel harley işte
586. orijinal harley güvenle alabilirsiniz kargo hasarsız özenli geldi teşekkürler
587. güzel sorunsuz geldi teşekkür ederim
588. yazıldığı kalıbı ufak değil numara giyiyorum kendi ayak numaramı sipariş verdimtam ayağıma göre oldu kalitesi güzel aynı resimde görüldüğü geldi herhangi bir deformasyon yok iyiki almışım
589. ürünü indirimdeyken aldım gayet kaliteli bir ürün paketlemesi kötüydü ürünün kutusu zarar görmüştü
590. evet görüntüsü hoş seviyorum ayağımı mafediyor
591. mükemmel ötesi alın oldurun
592. harika geldi sorunsuz teşekkür ederim
593. güzel çızme begendıö
594. arkadasima hediye aldim bacaklari biraz kalin fermuar zor kapandi numara bacaklari kalin olanlar dusunerek alsin
595. kaliteli ürün
596. harika ürün
597. memnun kaldım teslimat paketleme bir sorun karşılaşmadım teşekkür ederim
598. şeyle kombinleniyor aşırı güzel
599. hızlı ulaştı gayet güzel beğendim
600. bir alırsınız beş yıl giyersiniz böylelikle günlük lira ödemiş olursunuz gözünüz korkmasın alın
601. şiddetle tavsiye ederim kaliteli gayet düzgün temiz bir ambalajda geldi teşekkürler
602. tarz kaliteli bir ürünuygun fiyat kargoda zamanında gelditeşekkür ederim trendyol
603. güzel bir ürün i̇lgi teslimat süresi iyi numara olmadı
604. tam numaranızı alın kalıbı büyük değil biraz sert harley aldığıma değdi sıcacık denilen kadar ağır değil
605. ürün ayağıma küçük geldi yapma kazım değiştirmek istiyorum
606. evveeett ayakkabının duruşuna söylenecek bir söz yok ayakta şahane duruyor ben burdayım bağırıyor resmen bana biraz ağır geldi ilk ayak alışana kadar zorluk çekiyorum sonra alışıyor insan
607. ürün zaten kaliteli bir hızlı geldi bedeni küçük kaldığı iade etmek zorunda kaldım
608. ürün güzel gün içerisinde geldi kargo numara doğru geldi üründe defo yok memnun kaldım mağazalarda indirim olmasına rağmen burada kupon denk geldi uygun bir fiyata aldım güvenle alabilirsiniz
609. kesinlikle tam beden orjinal indirimden aldım iyi almışım mükemmelcok hızlı saglam kargolama teşekkürler
610. yillarin kalitesi fazla söze gerek yok
611. beğendik teşekkürler trendyol
612. beğendim deneyin bi
613. kargo cok hizliydi cmt gunu siparis verdim pzt elime ulasti arkadaslar alirken yorumlardan dolayi tereddut ettim kucukmu alayim die tam kalip giyiyorum aldim tam oldu bi numara kucuk alsam parmaklarimi sıkarakmı yurucektim anlamadim bi yildiz kirdim cunku sanirim sag tarafi denenmis yollanmis sol tam sag denenmis hissettim
614. kadar sıcak tutuyo memnun kaldım yağmurlu havada deneyimleme fırsatım oldu kesinlikle su falan geçirmiyo biraz ağır gitgide alışılıyo duruma ayağıma vurdu kalın çoraplar tercih edildiğinde sıkıntı olmuyo ayak numaranız onu alın ay olmuş alalı değerlendirmeyi unutmuşum faydası dokunur
615. 
616. bilindik kalite
617. başta ayağımı gerçekten vurdu rahatsız etti ben mi alıştım ayakkabı rahatladı bilmiyorum baya güzel rahat şuan memnunum
618. giyiniyorum alt bacağınız tombul bir beden büyük sipariş edin fermuar kapanmadığı değişim yaptım
619. ürün gayet güzel biraz sıktı açıldı
620. efsane bi bot aşırı havalı duruyor
621. ağır olmasını seviyorum yürürken spor yapmış oluyorum bacaklarıma ağırlık takmama gerek kalmıyor
622. güzel şık bir bot bayıldımm
623. kaliteli şık duruyor
624. indirimde liraya almıştım güzel bir bot
625. güzel oldu
626. kombinimi güzel tamamladı
627. harika bayıldım rahat
628. güzel bi çizme biraz ağır sıcacık kalitesine diyecek yok zaten kesinlikle tavsiye ediyorum
629. ürün kaliteli ayağımda kaba durduğu iade ettim
630. beğendim kaliteli bazen bazen giyorum yorumlara güvenip aldım biraz büyük oldu
631. güzel bir ürün tam numara alın
632. 
633. yıldız olsaydı yıldız verirdim taş botalin aldırın
634. gayet güzel orjinal
635. iyi aldım baştan aşağı kalite
636. dünyanın dayanıklı çizmeleri gayet güzel
637. gercekten güzel orijinal zaten fiyatını hakediyor bayıldim ayakta hoş duruyor
638. iyiki karar verip almışım dediğim bir ürün ba yıl dımmm tam ayak numaranızı alın derim bir an önce giyebilmek çıldırıyorum resmen kararsız kalanlar tereddüt etmeden alabilir orginagörseldeki ürünün aynısı aşık oldum resmen çizmelere
639. derisi hemen kalkıyor
640. gayet güzel ürün orjinal
641. güzel kızım begendi yorumlarda yazıldığı kadar ağır değil rahatlıkla giyebiliyor teşekkürler
642. harley kalitesi
643. harika görünüyor
644. ayagımız du aldık kalıbı darmış belirtilmediği kullanamıyorum numara büyüğü değişimi yapılsa iyi olurdu
645. numara giydiğim halde sipariş ettim yine dar geldi üzülerek iade etmek zorunda kaldım
646. güzel şık
647. ablam aldım gerçekten kalitesi gayet güzel gönül rahatlığıyla alabilirsiniz sıcacık tuttuğunu söyledi
648. tam kışlık bir çizme sağlam
649. harley botların tek sıkıntısı kendi numaranızı alsanız yürürken topuğunuzun havaya kalkması fazla harley kullandım çözümü botun içine kalıp koydurmakta buldum sizin ayağınızdan çıkıyorsa yürürken topuk tarafı kırılma yapıyorsa kesinlikle tane yumusak kalıp koydurtun içine i̇şte zaman harika rahat oluyor
650. söylemeye gerek yokgörüyorsunuz
651. i̇ndirimde aldım memnunum
652. biran önce kış geri gelsin
653. efsaneee çoğğ beğendim
654. beğendim
655. beğenerek kullanıyorum
656. bana gelenin dikişleri kötüydü yerinden iplik çıkmıştı orijinaline benzemiyor kalite açısından
657. simdi şöyle evet ayak kalıbı olarak bir numara küçük alabilirsiniz cok kalın olmasa bacaklarınız ince degilse riske girmeyin derim cunku bacak kısmı baya bi dar kendi numaranizi alin ağır gelirse sasirmayin agir biraz rahatsiz bir ayakkabi harley kalitesi mükemmel
658. severek almıştım ağır ayağım taşımakta zorluk çekiyor yinede soğuk kış günlerimin vazgeçilmez parçası
659. ayakkabının içinde soba var kışın vazgeçilmezi
660. kaliteli
661. güzel geldi muşteşem
662. tek kelimeyle bayıldım tam ayak numaranızı alın sadece biraz ağır
663. gayet hos begendim
664. kısa sürede elime ulaştı sorunsuz şeklinde teşekkürler
665. boyner den aldım fermuarı diş kısmından yırtık fermuar sürgüsü çıkık geldi trendyol asistan iade öncesi satıcıyla iletişim önerdi değişim yapılması konusunda msj iletildi stokta olmadığını belirten bir msj geldi satıcı sayfasına gittiğimde stokta var görünüyor fiyatı artmış muhtemelen sebeple değişim yapmadılar
666. güzel
667. gerçekten harika bir çizme kaliteli sapasağlam biraz ağır yürürken beni rahatsiz etmedi
668. harika harley kalitesi ürün orijinal
669. çakma ürün gönderdiler asla almayın
670. güzel şüphesiz alabilirsiniz
671. harley gayet güzel
672. orijinal bir ürün güzel kaliteli
673. mükemmel tavsiye ederim
674. güzel kaliteli
675. güzel rahat ağır değil gayet hafif kargo hızlıydı teşekkürler
676. düşünmeden alabilirsiniz
677. harley kalitesi
678. çokkk güzel sağlam şık duruyor senelerdir aklımda iyi aldım
679. tek kelime harika
680. beğendim sadece kargo geç geldi
681. muhteşem tarz bi çizme
682. harika bir urun alin aldirin baylyorum durusuna goren soruyor
683. güzel bir ürün
684. ürün kaliteli güzel
685. 
686. kadar havalı duracağını tahmin etmiyordum
687. ürüne bayıldım gönül rahatlığıyla kullanabilirsiniz kaliteli derisi içi biraz ağır sadece kadar alışılıyor ona zaten
688. mükemmel
689. yıldız
690. harika kaliteli bir bot ayağı vurabilir sert biraz ön kısmı
691. eşim severek giyiyor teşekkür ederim
692. beğendim
693. kalitesi muhteşem
694. aşırı sıcak tutuyor kesınlıkle alınır
695. harika kaliteli geldi
696. cok guzeldir
697. bacaklarım biraz toplu olduğu tam oturdu bana bende biraz bol sevdigim iade etmek zorunda kaldim kalitesi tartışılmaz
698. beğendimçok güzel
699. ürünü begendim gayet kaliteli orijinal
700. hayatımda paramın doğru yere harcandığını düşümdüğüm alışverişlerden oldu teşekkürler
701. mükemmel müthiş
702. ürün güzel geldi beğendim
703. numara küçük sipariş edin kalite güzel büyük denemeden alınması uğraştırır
704. görüntüsü kalitesi hoş
705. şok şık duruyor
706. arkadaşımın eşine aldık memnun kaldık
707. asla modası geçmiyor iyiii
708. mükemmel alin
709. kaliteli
710. kalite arıyorsanız öneriyorum
711. güzel sevdim
712. güzel
713. güzel bir duruşu var mükemmel
714. muhteşem harley kalitesi
715. cok guzel kaliteli verilen parayi hak ediyor
716. bot ağır bir ayakkabı konfor açısından hafif olmalıayrıca ben numara giyiniyorum kalıbı büyükmaalesef iade ettim
717. görünüşü güzel sıcak tutuyor içi sert ayaklarım acıyor içlerini biraz yumuşak yapabilirler
718. kargo süreci baya uzun sürdü ürün güzel
719. numarami aldim büyük geldi gönderdim bir numara küçük siparis ettim arada tl arttı fiyati tabi tl ye aldim ilk giyimde ayağıma vurdu baya baya yara oldu evet sağlam kaliteli sıcak tutuyor ilk giyecekler bant vs yapistirsin önlemini alsin cok kötü ayaklarım
720. gayet güzel ürün orjinal tereddüt etmeden alabilirsiniz ben sipariş ettim boyun kısmı biraz dar oldu gönderip sipariş edeceğim
721. güzel ürün bana küçük geldi
722. keşke yıldız olsa verebilem
723. mükemmel kalitesi
724. beğendiğim bir marka biraz ağır çizmeler sıkıntı yok kalitesi yeterli
725. harika kaliteli bir ürün beğendim alıp yıllarca giyilebilir
726. şık sıcacık tutuyor su geçirmiyor kesinlikle tavsiye ederim
727. kaliteli bir çizme
728. model marka belliseveni şık
729. harley kalitesi konuşmayalım
730. güzel beğendim
731. orjinal ürün gayet güzel beğendim
732. bayıldım aşırı kaliteli
733. harikaaaaaaa
734. beğenerek aldım kargo biraz geç geldi
735. yıldız tabiki harley kalitesi kızım erzurum okuyor bot hayat kurtarıcı gerçekten düşünenlere tavsiye ederim
736. asla su geçirmiyor paketlemesi özenliydi duruşu harika
737. harika orijinal tereddütsüz alabilirsiniz rahat ellerinize sağlık
738. güzel kaliteli
739. aşşırı beğenerek aldım güzel duruyor orjinal ürün ağır bir çizme
740. mükemmel gayet güzel
741. efsane kalite farkı
742. ayakkabı sert olduğu hareketlerinize dikkat etmelisiniz ön kısmında çizgi oluştu benimkinin
743. çokkaliteli kesinlikle tavsiye ediyorum
744. bayıldım bacaklarim kalin olmasina ragmen kapandi taş ayakkabi
745. biraz sert soğuk günlere birebir mükemmel tam kalıp
746. güzel orijinal bir ürün tavsiye ediyorum
747. kaliteli güzel
748. beğendim harika
749. çokkkk güzel
750. mükemmel ötesi bir bot
751. harika bir çizme yıllardır bilinen bir kalitesi var zaten kalıbı büyük sadece ona göre ayağınız taraklı değilse numara küçüğünü alabilirsiniz
752. çokkk şık kaliteli
753. kalıbı gercerten geniş numara giyiyorum numara rahat oldu tombul bacaklariniz varsa fermuarlar kavusmuyor üzülerek iade
754. ürün aslinda güzel ufak bir detayı var sorun etmedim ayakkabı hatta ayağıma büyük geliyor biraz yazık kendi baldirimdan dolayı fermuari kapanmıyor oda benim sorunum tabiki onun ayakkabıyı suclayamam firmada ürünleri gayet başarılı bot hemde çizmeyi aldim çokta güzeller tavsiye ederim
755. kaliteli beğendim rahat sıcacık tutuyor teşekkür ederim
756. aşırı rahat hoş duruyor kıyafetlerle güzel kombinliyorsun
757. kalıtesı cok guzel cok severek gıyıyorum
758. ürünü boynerden aldım beğendimpaketlemesi gayet iyiydibiraz ağır abartıldığı kadar değil çokta sıcak tutuyor iyi almışım
759. harika bir ürünnn herkesin dolabında olmalıı
760. ürün beklediğimden iyi geldi güzel çokta rahat
761. efsanesee
762. piyasaya göre uygun aldık boyner güvencesi üstelik bir kutuya konmuş güzel kargolanmış
763. herzamanki iyiii vazgeçilmezim normalde kaç beden giyiyorsanız onu alın küçük yada büyük almayın
764. kendi ayak numaranizi sipariş edin gerçek orjinal güzelllll ben bayildimm
765. bayıldım güzel kaliteli bir ürün
766. ayağımın arkasını vurduuuuu baldır kısmını açtırdım bnm şişkolara olmuyor normal şartlarda kiloyum hesap edin kayıyor üstelik
767. bir beden küçük aldım tam oldu diyen insanlar var hayretle okuyorum valla aldım ayaklarım taraklı evet sorun ayağımda olabilir dar oldu serçe parmağımı topuğumu acıttı sıktı yüzden iade etmek zorunda kalacağım onun dışında gerçekten kaliteli havalı duran bir ürün
768. mükemmel teşekkürler
769. aşırı rahat diyemem kaliteli
770. hızlı geldi üeğn güzel
771. kaliteli yıllarca kullanabileceğiniz bir bot
772. harley kalitesi şaşmaz ayağınız geniş yada taraklı değilse tam numaranızı alın
773. güzel kaliteli ismi yeter
774. ürün parasını sonuna kadar hak ediyor asla su almıyor kaymıyor sıcacık tutuyor şüpheniz olmasın kaliteli
775. com begendim harikaa
776. guzel kaliteli
777. harika bi çizme kaliteli kesinlikle alın
778. sıcak tutuyor botlar ayağımı iyi almış parayı sonuna kadar hak eden bir ürün
779. kaliteli
780. kalite der susarım
781. güzel kaliteli
782. harika bir ürün
783. şık güzel bir çizme giyildiğinde kıyafetin bile havasını değiştiriyor aklınızda varsa alın ömürlük bir çizme tabi biraz ağır zamanla alışılır nelere alışmıyoruz
784. kış ayağımdaydı şahane
785. harley kalitesi
786. orijinal ürün hızlı gönderim yapıldı teşekkürler
787. gün giyiyorum
788. harika gerçekten kaliteee
789. çokkkk güzel kaliteliiii
790. 
791. güzel geldi teşekürler
792. kaliteeeeeeee
793. tek kelimeyle efsane
794. ürüne diyecek bişeyim yok geç kargolama teslimat tarihini geçti sonrasında geldi puanı satıcıya yüzden veriyorum
795. muhteseeeemmm
796. hari̇ka
797. beğenerek giyorum
798. güzel kullanışlı
799. ürün orijinal kaliteli kargo gayet özenliydi teşekkürler
800. güzel tam kalıp
801. güzel
802. i̇lk giydiğimde ayağıma vurdu sonradan alıştı aşkla giyiyorum gerçekten aşırı kaliteli
803. bayıldım harika harika harika yorumlara bakarak aldım saşmadi
804. kalitesi güzel beğendim tavsiye ederim
805. efsane bir ürün bayıldım
806. cıdden mukemmel paketlenmesi harika umarım uzun ömürlü olur
807. i̇yi almışım kaliteli ömürlük çizme
808. harley kalitesi çokta anlatmaya gerek yok
809. düşünmeden alınması gereken ürün
810. mükemmel kaliteli orijinal ürün tam numaranızı alın ürünün kalıbı oldukça rahat herkese tavsiye ederim
811. güzel umduğumdan güzel durdu
812. ürün gayet güzel memnun kaldık
813. kaliteli geldi istiyordum oldu sonunda
814. yarım numara büyük kışın kalın çorapla giyileceği sıkıntı olmaz
815. ağırlığının disinda cok guzel bir ayakkabi tarakli ayagim var giyiniyorum tam oldu kışın kalin corapla nasil olur bilmiyorum
816. mükemmel güzel paketlenmiştir
817. kaliteli
818. bayıldımmmm harley kalitesi
819. zamana kadar aldığım güzel ürün orjinal kutusunda etiketinde geliyor tam ayak numaranızı alın bir numara küçük ayağınıza vuracaktır cünkü ağır bir ayakkabı durusu mükemmel biraz yürüdükçe alışıyorsunuz teslimat güvenilir oldukça hızlıydı
820. güzel severek aldimm
821. kesinlikle beğenerek giyiyorum memnunum i̇yiki almışım
822. başarılııı
823. ürün süper herkese tavsiye ederim
824. harika bir ayakkabı memnun kaldım herkese öneriyorum
825. ürünü beğendim sıcak tutuyor
826. kalibi darnet numara buyuk alinmalicizmenin bogaz kismindan zor geciyor ayak durusu guzel
827. gerçekten yıllarca kullanabileceğiniz bir bot
828. harika bir ürün sıcacık tutuyor ayağımı kar yağmur hiçbir hissettirmiyor herkese tavsiye ederim
829. bayildim
830. gerçekten güzel
831. süper teşekkürler
832. iyi ürün bence
833. numara giydiğim ayağıma büyük geldi
834. harley davidson kalitesi gerçekten fiyata değer mi düşünüyordum almak istiyordum i̇nanın parasını sonuna kadar hak ediyor muhteşem bir ürün
835. i̇ndirimden almıştım kurtarıcı sağlam
836. harika fiyat hızlı kargolama sağlam paket harleyin kalitesi zaten malum kaçırmayın
837. harika erken kargo paketleme süper tam numaranızı alın
838. ayakkabının hastasıyımmmm mutlaka alınmalı
839. mükemmell
840. güzel beğendim
841. ürünü inanilmaz bir fiyat aldim kalitesi sorgulanamaz tek kelime mukemmel cok teşekkürler
842. kargo sorunsuz çabuk geldi çizmenin kutusu kötüydü ilgisiz paketlenmişti çizmenin kalitesini herkes biliyordur zaten tereddüt etmeyin alırken
843. severek kullanıyorum sıcacık hemde şık
844. güzel çizme
845. mukemmel bir urun tesekkurler bambi
846. kaliteli ürün uygun fiyat severek kullanıyorum
847. beğenerek aldım biraz ağır geldi kargo paketleme süperdi
848. ayakkabının arka tabanı kadar sert yürüdüğüm ağrıyordu buna göre alın derim
849. harika geldi
850. güzel ürün
851. bayıldım ilk giydiğinizde biraz arka taraftan vurdu hafta düzenli giyince geçti korktuğum kadar ağır değil alışıyorsunuz kesinlikle su geçirmiyor sıcacık tutuyor şiddetli tavsiye ederim
852. mükemmel indirimden aldım hemen kargoya verildi özenle paketlenmisti
853. kaliteli
854. teslimat hızlıydı ayrıca baldır kısmım kalın olduğu alırken şüpheye düşmüştüm cm baldır çevrem numara tam oldu kapandı hatta tayt bile giyebildim sağlam sıcak tutuyor
855. aldiktan sonra i̇ndi̇ri̇me gi̇rmeseydi̇ i̇yi̇ydi̇ sevdi̇ği̇m bi̇r model
856. süper beyenildi
857. sağlam geldi beğendim kalite kalitee
858. rahat şık tam kalıp
859. harika bir ürün teşekkürler
860. harika kaliteli begendim alın alın
861. 
862. güzel ürün
863. güzel rahat
864. güzel kar aldım sıcacık tutuyor vurma olmadı şükür tavsiye ederim
865. biraz kaba duruyor güzel
866. paketlemesi iyidi çizme yorum bile yapmıcam mükemmel
867. kaşliyeli şık
868. kesinlikle bir numara büyük alın ayakkabı fena halde ayağımı vurdu ağır bir ayakkabı keşke almasaydım dedirttirdi
869. şimdilik bi tanesi sıkıyo
870. severek kullanıyorum güzel kaliteli asla su geçirmiyor
871. kahverengi güzel içi yumuşak
872. satıcı bambi taş çizme alın vallagi ömürlük satıcı zaten güvenilir özel kutusu geliyor
873. ürün güzel numara konusunda sıkıntı yaşadığım iade edeceğim normalde botlarda falan giydiğim aldım küçük geldi kendi numaranız onu alın bence
874. ayağımı sıktığı üzülerek iade etmek zorunda kaldım ürün güzeldi
875. tek kelime muhteşem kışın giyip tekrar değerlendireceğim
876. cok güzel bir ürün sadece agır ilk basta ayagına vurma ihtımalı var kaliteli
877. ürün güzel kalitesi yıllardır belli boyner satıcılı aldım kendi paketleri güzeldi çizmelerin marka kutusu paramparça olmuş bunu gönderirsiniz anlamıyorum tek yıldız buradan kırdım normalde giyerim aşırı büyük geldi sebeple iade edeceğim
878. ürün yüzde yüz orjinal ben indirimdeyken almıştım gayet güzel geldi ağır değil
879. harkey davidson kalitesi tartışılmaz alınır
880. ürün güzel paketlemesi kötü özensiz i̇ndirimden aldığım iade etmeyeceğim
881. kaliteli çizme memnun kaldım
882. ürün güzel şık
883. cok begendim gayet guzel
884. canım ayakkabılarım gelmesi uzun sürdü ben mi sabırsızım bilmiyorum harika tam ayak numaranızı alın bir küçüğünü alırsanız parmağınız ön kısma değer acıtır i̇lla bir bot ağırlığı var sanıldığı kadar ağır değil bacak kısmı dilim dilim olduğundan botta kırılma yaşamazsınız
885. tıpkı fotoğraftaki sevdiklerinizi mutlu etmek birebir
886. çoook hızlı aşırı kaliteli paketlenmiş halde gelditam numaranızı alın ciddi anlamda kaliteli bir bot ömürlük diyebilirimsadece giyerken fermuarın tokasında kalması botu giyişi zorlaştırıyor şahane
887. süper tavsiye ederim
888. kaliteli ürün kaliteli firma kaliteli paket hızlı teslimat teşekkürler
889. harley kalitesi der susarım
890. muhteşem bi ayakkabı teşekkür ler gerçek ten teşekürler tavsiye aderim
891. harikaaaaaaaaaa otesi
892. harley kalitesi tam numara buzda kayıyor aldı düz dikkat
893. klasik kaliteli harley davidson paketleme güzel
894. kalitesi güzel ömürlük
895. severek giyorum
896. severek kullanıyorum
897. guzel memnun kaldim
898. memnun kaldım
899. müthiş bir bot
900. harley kalitesini konuşmaya gerek yok
901. mükemmel bir ürün benim baldır ölçüm kalın olduğu uymadı teşekkürler
902. rahat bir çizme
903. orjinal kaliteli tam bir kış canavarı
904. minik deformeler vardi yüzden indirimde sanırım indirimli hali pahalı dikkat edilmeli bence uğraşmak istemedim iade iledeforme varsa yüzde değil indirim yapacaksınız öyleyse
905. marka kalitesini belli ediyor orjinal ürün
906. iyisi yok
907. memnunum
908. tek kelimeyle harikaa
909. derisi duruşu kalitesi tartışılmaz
910. mükemmel bayıldım
911. harley anlatmaya gerek yok bot gerçekten kaliteli güzel
912. beğendik harleyden şaşmam
913. ürünün fiyatı kalitesine göre uygun kargo hızlı geldi paketleme işlemi iyiydi
914. gerçekten güzel
915. saglam bir ayakkabı güzel biraz pahalı aldım sadece kadar
916. harika
917. severek kullanıyorum biraz ağır geliyor giyince alıştım
918. severek kullanıyorumharley kalitesi
919. cok rahatsiz bir ayakkabı bir iki saat giydim cok kotu vurdu topuk kismi kan içinde kaldı ayağımın onun dışında ağır asla günlük kullanılabilecek bir ayakkabı degil
920. cok rahat cookk guzeell
921. ayaklarım numara tam oldu bacaklarım atlet olduğum biraz kaslı sıktı i̇ade edip almadım üst kısım aynı olacaktı i̇nce bacaklılar kendi numarasından bir beden büyük sipariş etsin kışın kalın giyileceği onun dışında ürün tabi güzel
922. gayet güzel
923. kaliteli harika bir ürün
924. paketleme hızlıydı teşekkür ederim
925. mükemmel bir numara konç genişliğinden dolayı iade etmek zorunda kaldım
926. tam kalıp bayıldım kaliteli
927. beğendim
928. güzel ürün
929. numara giyiyorum baldır kısmı dar gelip fermuar kapanmadıgı üzülerek iade
930. güzel bayılarak giyiyorım
931. memnunum sıcacık tutuyor
932. normalde giyiyorum aldım ayak kısmında sıkıntı yok bilek fermuarlı kısım rahatsız etti alsaydım olmazmış görüntü olarak hoş rahatsız ağır bir bot
933. iyi almışım ağır bir ayakkabı kaliteli
934. tam istediğim
935. ürün ayağınız alışana kadar acıtıyor sonra rahat giyilir asla parayı haketmedi sürekli su alıyor buz tutuyor ayağınızı
936. ürünü indirimde uyguna aldım kalitesi mükemmel çalıştıkları kargo şirketi aynı yorumu yapamıcam berbattı bi kago şirketi muhattap olabileceğim kimse yok rezaletti
937. hızlı kargolandı sağlam geldi
938. beğendim gayet güzel ürün
939. guzel kaliteli begendim
940. herzaman heryerde evinde evladiyelik harley olacak araba alamıyorsan harley al
941. şık tam kalıp teşekkürler
942. beğendim
943. harley kalitesi güzeldi
944. mükemmel bir duruşu varben blazer ceketle kombin yaptım sadece ağır deri olmasından kaynaklı
945. harika
946. beğendik
947. teşekkür ederim güzelkampanya aldım memnunum
948. aşırı kaliteli beğendim
949. ürün beklediğimden güzel iyiki almışım
950. harley kalitesi
951. ayağımda yara yaptı harley iyi bir marka ayaklarım kötü oldu
952. ayağıma vurdu bir beden küçük alınabilir parayı hak eder mi bilemiyorum
953. güzel ürün
954. kendi numaranızı alın bacakları sıcak tutuyor klasik harley
955. güzel kaliteli
956. şık güzel
957. güzel duruyo sadece birazcık ağır harika duruyo
958. mükemmel bende botu var yıldır giyiyorum hâla sapasağlam i̇ndirimde görünce hemen aldım güzel güzel boyum kilom gayet rahat oldu fermuarın tam kapanmaması bir durum olmadı teşekkür ederim ömürlük bir ayakkabı evet pahalı inanın parasına değiyor i̇ndirim görürseniz kaçırmayın
959. kaliteli güzel
960. güzel rahat
961. ürün güzel küçük geldi i̇ade etmek zorunda kaldım üzülerek
962. begendim
963. harika şık uzun zamandır istiyordum parasını sonuna kadar hak eden bir çizme ben tam numaramı aldım tam oldu
964. bi kaç kere giydim ayağıma vurdu bilek kısmıma sevdim zamanla geçecektir düşünüyorum arka tarafın sertliği
965. güzel
966. ürün güzel memnun kaldım
967. cok kaliteli ürün begendim
968. kaliteden asla şaşmamak lazım mükemmel
969. mükemmel valla bayıldım
970. ağırlıktan adımımı zor atiyorum robot giymiyor sonuçta sağlam olsun kurşundan yaptınız tabiki iade
971. canavar ayakkabı kaliteli memnunum
972. mükemmel oldu
973. super sadece biraz agir
974. ürün güzel numara giyiyorum numara aldım tam oldu günde ulaştı
975. ürün güzel almıstım büyük geldi bide yürümek zor diceksiniz sert bir ürün ilk harley çizmem bilemedim yüzden normalmi değilmi satıcımız kesinlikle kusursuzdu ayak numaramdan dolayı iade edicem yazıkki
976. aşk yaşıyorum resmen bayıldım paketleme efsane tabiki yine boyner ayrıcalığı
977. kötü gerçekten bir harley kalitesine yakıştıramadım çizmenin üst kısmı plastik konç kısmı kalitesiz
978. ayakta duruşu güzel güzel geldi spor ayakkabıda giyen birisiyim asla girmedi aldım girdi bacağı biraz sıktı sanırım giydikçe açılacak kar botuna ihtiyacım vardı bence güzel
979. güzel şık
980. ayağımı büyük göstermesi dışında bayıldım alalı aylar oldu gayet güzel alınır
981. harley davidson kalitesi gayet başarılı
982. hızlı kargo teşekkürler
983. oyun güzel kutunun arkasındaki qr koddan orijinal olup olmadığına bakabilirsiniz bugün elime ulaştı beğendim teşekkür ederim
984. ürün ayakta aşırı güzel duruyor
985. harley kalitesi numaram tam oldu
986. orijinal ürün
987. senelerce giyerim ben çizmeyi bayıldım
988. iyi mükemmel duruyor
989. güzel kaliteli
990. ayakkabının kalitesine diyecek yokfakat yorumlardaki kucuk kalip olayı yok tam bedeninizi almanizi oneririm
991. değişmez harley kalitesi
992. güzel bir çizme ben normal kilolu biriyim baldırlarım bi tık fazla olduğu kapanmadı
993. kesinlikle kullanışlı kaliteli şık
994. gayet güzel şık bir ürün
995. gayet zarif güzel bir çizme
996. hızlı teslimat ürün harika kaliteli duruşu var
997. kızım aldımaşırı beğendi günde teslim aldıkhem bambi firmasınahemde trendyol ekspress mükemmel iş çıkardıçok teşekkürler
998. sorunsuz elime ulaştı
999. ürün orjinal beğendim tereddüt etmeden alabilirsiniz
1000. iyi güzel baldır kısmı kalın bacakta sıkıyor
1001. ürün orjinal
1002. ürünü beğendim numara giyiyorum numara aldım tam kalıp
1003. orijinal kaliteli tam ayakkabı numaranızı alabilirsiniz baldır genişliğinize dikkat ederek alın ben pantolon içerisinde giyerim düşünmüştüm baldırlarım kalın olmamasına rağmen maalesef taytla giyeceğim
1004. sağlam yıl giy geç
1005. bambiden aldık ürünün ününde beyaz marka etiketi yamuk dikmişler üretim yeri türkiye yurt dışı kalitesi maalesef yok
1006. teslimat aşırı yavaştı
1007. kaliteli ürün erzurumda giymek aldım
1008. orjinal olup olmadığı ilk zamanlar kafamı kurcalıyordu bazen hala sorguluyorum neyse kaliteli
1009. ürün güzel geldi kırılmış çizmenin içine sert yerleştirilebilirdi beğendim indirmi bekliyordum boynere teşekkür ederim
1010. tam kalıpharley davidson kalitesi zaten tartışılmazpaketlemede hiçbir sorun yoktumemnun kaldığım bir alışveriş oldu
1011. ürün harika ağırlığı zamanla alışılıyor
1012. çakma ürün
1013. tek kelime muhteşem
1014. güzel begendim
1015. ürün güzel ablama almıştım ablam bunu hak eden birisi değilmiş yüzden keşke kendime alsaydım ona aldığım günden sonra fiyatı arttı
1016. güzel herkese öneririm yürümesi sudan koruması deri olması ben herkese öneriyorum
1017. harley davisson klasiği
1018. ürün güzel deri istedim nubuk çıktı bacaklarım kalın olmamasına rağmen sağ baldirim olurken sol baldirim kapanmadı alırken dikkat edin
1019. muhteşem bir çizme ben bayıldım ağır bir ürün değil sadece kenarları kalıp esnek değil
1020. süperler iyi kombinleniyor tabi boyunuz uzunsa almanızı tavsiye ederim yakışıyor
1021. çizmeler bayağı havalı sıcak tutuyor tek sıkıntısı ağır abartısız teki kg dan fazla ayağı yoruyor uzun yürüyüş dışından oturmalı bı işokul ortamında giyilir diğer türlü artık ayağınızı sürüyosunuz
1022. henüz giymedim muhteşem bir indirimden aldım ağır bir çizme giyecem onu düşünüyorum
1023. bayıldığım bi bottu ben indirimdeyken aldım amblemindeki mürekkep etrafına bulaşmıştı hayal kırıklığı ağır bi bot
1024. ürün büyük geldiği iade ettim ömürlük bir bot halinden belli
1025. klasiklerden ömürlük e almıştım şimdi uçmuş
1026. bayıldım rahat kaliteli
1027. harika bi bot kesinlikle alın derim
1028. harley devitsin söze gerek yok
1029. ayakkabı güzel biraz ağır sadece bir numara küçük almanızı tavsiye ederim kargolaması biraz kötüydü kutusu yıpranmıştı dağılmıştı önemi yok gönül rahatlığıyla almanızı tavsiye ederim
1030. harley işte kalitesi belli orijinal bir şekilde elime ulaşmıştı ben uyguna almıştım anki fiyatları korkunç
1031. biraz agir bi bot
1032. harley farkı sağlam ayakkabı orijinal
1033. ürün güzel paketleme berbat markasına göre gelmedi
1034. gerçekten kaliteli güne elime ulaştı teşekkür ederim boyner aras kargo
1035. yalnıza teslimat uzun sürdü
1036. hızlı ulaştı cuma gece verdim salı sabah elimdeydi botlarrr
1037. benim vardı kardeşime aldık harika bir ayakkabı yıl giysen taş aynı kalır güncelleme i̇lk giyişte alttan su almış beyaz çorabına renk vermiş iç tarafı kaç tane harley kullandım ilk böyle bişeyle karşılaşıyorum direkt iade
1038. ürün güzel kargo hızlı geldi ürünün orjinalliğini boynere sorduğumda sorumu red ediyor sorun var sadece orijinal olduğunu nerden öğrenebilirim
1039. biraz sert ağır memnunum
1040. güzel kaliteli bi duruşu var sadece biraz ağır ayak numaramı aldım tam oldu
1041. bacak kısmı dar ağır rahat değil
1042. güzel ağır bir bot
1043. güzel ürün rahatlıkla alabilirsiniz
1044. harika tavsiye ederim
1045. kadar ağır bir çizme metre yürüdüğünüz zaman gün felç kalma garantili arabası olmayan almasın
1046. tam beden parasını sonuna kadar hak ediyor
1047. kaliteli biraz ağır
1048. ürün guzel kaliteli biraz agir
1049. kötü ayağıma vuruyo gecmedıı almayınn
1050. güzel sadece biraz ağır oda kalitesinden
1051. bayıldım
1052. ürün orijinal güzel bir numara küçük alın kalıbı büyük
1053. gunde geldi cok begendimm
1054. ağır merdiven çıkarken zorlanyroum bacaklarım biraz kalın olduğu bir numara büyük aldım zaman kalın çorap giymek zorunda kaldım kaliteli olduğu gerçeğini değiştirmiyor
1055. güzelll
1056. cok guzel tam ayak numaraniza gore alin cok agir yurumekte basta zorlanabilirsiniz
1057. ağır bunu bilerek alınn tam numaranızı alın
1058. almayın arkadaşlar ürün orjinal harley değildi
1059. güzel harika oldu gayet rahat herkes kendi ayak numarasını alabilir
1060. anlatmaya bişey demeye gerek yok kalite
1061. ayakkabıdan memnunum orijinal olduğunu düşünüyorum paketleme kadar kötüydü şüphelenmedim değil bi kere kendi kutusunda gelmedi ezilmis bükülmüş bir kolinin içinde geldi hoşlanmadım keske biraz özenli olunsaydı
1062. i̇ndirimden iyi bir fiyata aldım harika
1063. aşırııııı güzel
1064. alalı iki yıl oldu halen favorim
1065. süper
1066. güzel klasik harley zaten
1067. güzel bir bot tam kalıp ilk giymede biraz ayak vuruyor hd kalitesi
1068. gönül rahatlığıyla satın alabilirsiniz
1069. güzel bir bot
1070. of bir çizme bilen biliyordur zaten bütün kış bunu giydim numara oluyor bazen ayağıma taraklı aldım gayet iyi oldu sıkmadı numara küçük alınabilir hiçbir sorunu yok sadece bir tık ağır onu benim botçizme aşığıysanız seve seve taşıyosunuz yıldız bile
1071. güzel kargolanmıştı istediğim bir çizmeydi gerçekten güzel
1072. harleyin kalitesinden bahsetmeye gerek yok bence biraz ağır bir ayakkabı ilk giudiginizde kalın çorap giymezseniz ayağınız yara oluyor ona göre giyin
1073. satıcı yardımcı oldu teşekkürler
1074. mükemmel parasını hakediyor
1075. ürün ağıııııırrr zor yürüyorum
1076. hizli kargo teşekkür ediyorum
1077. coook uygun a geldi
1078. normalde giyiyorum kalın coraplarla giyebilmek icin aldim cok guzel cok sıcak tutuyor
1079. parasını hakeden mükemmel parça
1080. hızlı kargo gayet güzel geldi
1081. internet üzerinden almayın orijinal değik orijinalse bile tamamen eski sezon mağazasında denediği izle eve gelen farklı ürünler görüntüye aldanmayın harley davidson değil üstüne koyun kendi satıcısından mağazasından alın
1082. güzel beğenerek giyiyorum
1083. orijinal güzel
1084. uygun fiyata sağlam ayakkabı
1085. ürün su geçiriyomu fermuar yeriden satıcıya sormak istiyorum orjinal ürünmü
1086. beğendim numara giyiyorm aldm
1087. muhteşem orjinal ürün hızlı gönderim
1088. güzel bir çizme sıcacık tutuyor biraz ağır yinede güzel
1089. göründüğü kaliteli hızlı kargo
1090. kesinlikle su geçirmiyor bayıldım
1091. ağır yorucu bir cizme
1092. çizmeler mükemmel herhangi bir sorun yok satıcı fatura kesmemiş bir şekilde çizmenin bilgisi faturası yok böyle olunca hali insanın aklında soru işareti kalıyorfatura talebi baş vurdum sonuçta garanti bir var faturasız mümkün değil
1093. ağır olması dışında sorun yok güzel bence
1094. biraz ağır sert markaya göre normal olduğu ben memnun kaldım
1095. şık bir ürün tek kötü yanı gerçekten biraz ağır bir çizme olması
1096. ürün orijinal brğrndimm
1097. güzel kalın rahat bir ürün kalitesi tartışılmaz
1098. kalite kalite
1099. tam kalıp özenli paketleme yıldizı hakediyor
1100. tek kelimeyle harika
1101. iyi ömürlük ağır bir ayakkabı süper
1102. ağır bı ayakabı
1103. oldukça ağır
1104. güzel ürün
1105. memnun kaldık tavsiye ederiyoruz gerek verdiği destek ilgileden dolayı ayrıca teşekkür ederiz
1106. güzel beğendim
1107. kalitesini beğenmedim orjinal değil boyum kısa olduğu kötü durdu
1108. ayakkabı gerçekten rahat sıcak tutuyor fiyatı biraz yüksek yıllarca giyinebilecek bi ayakkabı ben indirimde aldım kupon gelmişti
1109. harika bir çizme kesinlikle öneririm
1110. harika bir ürün
1111. güzel baldırlarınız kalınsa almayın i̇ade etmek zorunda kaldım
1112. orjinal ürün kesinlikle indirimi kaçırmayın ayağınız taraklıysa tam numara alınabilir kalın çoraplarla bile olur taraklı değilse kesinlikle bir numara küçük alın
1113. ürün kalitesi harika
1114. memnun kaldık teşekkürler
1115. seve seve kullandığım bi ürün
1116. güzel ağır
1117. ağırlığı olmasa numara yıldız
1118. numara söylememe rağmen numara yolladılar üstelik tedarik edemiyoruz diyorlar kesinlikle almayın
1119. superr geldi bence tam kalip cok agir
1120. cok guzel geldi bayildimm
1121. beğendim tam numaranızı alın mükemmel kalitesi felan iyi sağ ayağımı biraz rahatsız etti vurur oldu umarım zamanla düzelir yorumlarda aynı sorunu görmüştüm geçtiğini söylemişler inşallah geçer kalitesi güzel sıcak tutar
1122. harley kalitesi der susarım alın aldırın
1123. ürünün fiyatı göründüğü kaliteliydi
1124. harika bir ayakkabi tam kalıp
1125. ağır ondan iade etmek zorunda kaldım arkası vurdu
1126. kaliteli güzel kızımın ayak buçuklu küçük büyük oldu aldık numarada çizmeler farklı geldi içi turuncu koyu açıktı renk fermuar birbirinden farklı geldi
1127. ağır bir bot yüzden iade ettim
1128. ürün orjinal ayağım aldım rahat oldu
1129. güzeş kaliteşi ağır bir bot ben yüreyemediğim iade
1130. güzel bi̇r çi̇zme bayildimmmm kesinlikle fiyatına değer uzun süreli kullanılabilir bir ürün gerçekten sıcak tutuyor ankara soğuklarına bire bir
1131. indirimdeyken aldım ayağım tam kalıp
1132. coook guzel hızlı geldi
1133. orjinal ürün
1134. kalıbı büyük ağır giymeme ragmen bol geldi siyle degistimo bile bol geldi kalin temral corapla tam oluyor gun once ilk giyindim gündür basparmak agrimdan duramiyorum ilk denediginizde tam olmadiysa kalin corapla giyerim vsdiye dusunmeyin derim
1135. efsane bir bot
1136. ürünün sahte geldiğinden şüphelendim iade ettimkaliteli görünmüyor
1137. sert agır
1138. markayı bilenler zaten ağırlığını kalitesini bilir hafif ayakkabı isteyenler tercih edilmemesi lazım bayağı ağır
1139. beğenmeme rağmen iade ettim boyum kısa diz kapağımın arkasını rahatsız etti kısa botunu aldım
1140. 
1141. harika beğendim teşekkür ederim
1142. kullanışlı severek kullanıyorum
1143. senedir kullanıyorum maşallah tık yok
1144. markanın kalitesi tartışılmaz beğendim
1145. harikaaaa tavsiye ederim
1146. güzel ömürlük
1147. harika ötesi
1148. beğendim
1149. güzel temiz ürün
1150. ayakkabı güzel beden aldım normalde giyiyordum tam oldu puan kırmamın sebebi kargolama kötüydü fotoğrafta kutunun halini görüceksiniz
1151. böyle bi̇r bot yok dünyada
1152. hızlı kargo korumalı paketlemeharley cizmelerle ilgili yorum yapmama gerek yok efsane
1153. gayet güzel
1154. biraz büyük geliyor giydikçe iyi almışım diyorsunuz
1155. çizmeler güzel duruyor ilk giydiğimde vurdu
1156. paketlemesi kargosuyla ürünün kendisiyle herşey mükemmel kış giyerim umarım tek skıntı keşke kahverengini alsaymışım güzel duruyor giymedim henüz satıcının değiştireceğini bilsem hemen kahverengiyle değiştiririm
1157. markası kalitesine göre kötü bir ürün bir esi suhet bir esi deri geldi kalitesini öldürmüşler tevsiye etmiyorum
1158. hızlı güzel kargo teşekkürler
1159. kalitesi şaşırtmadı tereddütsüz alabilirsiniz
1160. bayıldım güvenerek alabilirsiniz
1161. ürünü övmeme gerek yok zaten harley botum oncesı bagcıklıydı yık gıyındım bunu ankara sogugunda bi yıl giyerım
1162. süper ertesi gün geliyor
1163. uygun fiyat
1164. harika kaliteli
1165. fiyatına göre kötü değmez
1166. iyi
1167. ürün birebir orjinal kaliteli memnun kaldım sadece biraz ağır alışıyorsunuz zamanla
1168. bildiğimiz harley kalitesi
1169. senedir harley kullaniyorum eskisi ağırlığı var nede topukları sert tarafıma fatura gelmedi bundan puan kırdım ayakkabının topukları sungerimsi tarzda zamanla alınacak ayrıca faturamı gönderin dediğimde cevap alamıyorum yüzden puan
1170. harika süper bayıldım
1171. harika efsane bir ürün
1172. görünüşü kalitesi güzel ağır olduğu gün sonunda bileklerinizi yoruyor
1173. güzeldi boy dizde bitti oturunca arkadan vurdu haliyle
1174. güzel ağır geldi kullanamadım ben
1175. orijinal gayet güzel
1176. bédenim aldim güzel hiçte ağır değil abartmayın ağır cizme yorumlarda harika cizme vazgeçilmez teşekür ederim trendyol
1177. harika tavsiye ederim
1178. guzel begendim
1179. parasının karşılığını veren iyi ürün asla vazgeçmem harley kalitesinden kesinlikle öneriyorum flo satıcısından aldım orijinal teşekkürler
1180. güzel
1181. harley kalitesi kesinlikle tercih edebilirsiniz
1182. iyi ağır
1183. gerçekten başarılı
1184. harika geldi
1185. beğenerek kullanıyorum kullanışlı kaliteli
1186. mükemmel tek kelimeyle
1187. kalitesini beğendim teşekkürler
1188. teşekkürler
1189. güzel ürün
1190. iyiiii kesinlikle almalısınız
1191. ef sa
1192. iyiydi
1193. güzel orjinal ürün
1194. ürün cidden güzel yıllardır markayı kullanıyorum memnunum almak isteyenler varsa direk alsınlar fiyata dışarıda asla bulamazsınız
1195. kargolama güzeldi ayakkabı mükemmel sıcacık tutuyor sadece ağır öğretmenim ders yoğunlumun fazla oldugu günler tercih etmiyorum yoruyor beni
1196. mükemmel kendi numaranızı alın
1197. teşekkür ederim
1198. tel kelimeyle harika
1199. muhteşem ürün alın aldırın
1200. mükemmel botlar satıcınında özeni ayrı beş yıldız
1201. mükemmelll
1202. tek kelimeyle mükemmel
1203. başarılı
1204. güzelll
1205. arkası biraz vuruyor
1206. tek kelimeyle bayıldım
1207. su alıyor ürün yapmam gerek tüketici mahkemesine başvuracağım olmaması gerekir bunun
1208. güzel bir çizme aşırı ağır duruyor asla soğuk yağmur geçirmiyor
1209. harika bir bot alan pişman olmazz
1210. güzel düşünmeden alabilrsiniz
1211. tek kelimeyle harley kalitesi
1212. çooook güzel
1213. kalitesi harika
1214. tek kelimeyle harika
1215. gerçekten tek kelimeyle bayılldımmm
1216. ürünü beğendim
1217. bayıldımmm şahane
1218. mükemmel bi ürün
1219. teşekkürler
1220. harika kaliteli
1221. kaliteli
1222. gayet güzeldi
1223. muhteşem bir ayakkabı
1224. aşık olduğum bir ürün yoruma bile gerek yok gözünüz kapalı alın
1225. fiyat kalite harikaaa bayıldım uzun zamandır istiyordum sonunda sahip oldum
1226. bambiden aldım sahte ürün gönderdiler utanmıyorsunuz insanları böyle kandırmaya uğraştırmaya
1227. ürün orijinal kargo güzel paketlenmiş tereddüt etmeyin alın aldırın
1228. zaten güzel bi çizme sadece bana biraz büyük geldi i inceyse ayaklarınız tercih edebilirsiniz kalın çorapla bi sıkıntı olucağını sanmıyorum
1229. mükemmel bir çizme
1230. efsana bot aşk yaşiyorum
1231. kısa boyu kullanışlı ağır
1232. baldır kısmı biraz sıkıyor güzelllll
1233. muhteşem kaliteli
1234. kaliteli güzel bot
1235. harika bir ürün kesinlikle parasının hakkını veriyor
1236. harika bi ayakkabi kesinlikle alinnn
1237. iyi ürün teşekkürler
1238. ayağımı aşırı vurdu gün giydim
1239. beğendim efsane bayıldım
1240. güzel
1241. ürün güzel bayıldım
1242. harika bir çizme
1243. güzel tavsiye ederim
1244. harika inanılmaz kaliteli
1245. bayıldım güzel kesinlikle tavsiye ederim harley davidson kalitesi
1246. ürünü giydiğimde çorabıma siyahlık verdi numara küçük almıştım tam oldu ayağımı vuruyor
1247. ürün güzel tam kalıp sadece sol ayağımı vuruyor tam olmasına rağmen
1248. önce farklı bi modelini kullandım istediğim modeldi kendi bedenimi aldım tek kelimeyle muhteşem fermuarı kapatmada sıkıntı olmadı
1249. taş sağlam biraz ağır sıkıntı yok
1250. yağmurlu havalarda tabandan değil ayağın üst kısmından kesinlikle su çekiyor harley markalı bir ürünün şekilde yağmurlu havada ayaklarınızı ıpıslak yapması garip
1251. fiyatı pahalı gelmişti gerçekten hak ediyor iki günde geldi güzel orijinal ayak numaram tam oldu bence herkes tam ayak numarasını alsın
1252. geçiriyor
1253. kızım bayıldı ayağından çıkarmıyor rahat sıcacık tutuyor iyi aldık
1254. güzel taş çizme orjinal kızım sevdi
1255. mükemmel ürün şeyle kombinliyprum ağır zamanla alışılıyor
1256. kendi numaranızı alın biraz ağır sadece duruşu güzel beğendim
1257. orjinal urün
1258. ömürlük bir çizme kesinlikle almak lazım
1259. kalitelibiraz ağır sıcak tutuyorbeğendimöneririm
1260. orijinal mi degilmi emin olamadım paraya kar yağınca giydim su geçirdi yazikki
1261. yorumlarda yazıldığı gerçekten ağır bir ürün kutusuyla birlikte elime ulaştı kesinlikle orijinal şeyiyle bi harika gerçekten teşekkür ederim
1262. coook guzel hos numara buyuk gercekten agir kilo zor tasiya bilir
1263. beş puan vermemenin sebebi herşey güzel duruşu ayakları sıcak tutması falan ilk başlarda giyerken fazla vuruyor yüzden değil puan veriyorum
1264. bayağı kaliteli orijinal
1265. gayet güzel dikişler vs ağır baya harley kalitesi
1266. kalıteli ağır güzel bot tam numaranızı alabilirsiniz
1267. kaliteli duruşu güzel tek sorunu ağır
1268. tabanı biraz ağır güzel begendim
1269. harley kalitesi tartışmasız yağmurlu günlerin kış aylarının kurtarıcısı
1270. ürünü sorunsuz teslim aldim paketleme gayet iyiydi giyiyorum yorumlari okuyarak aldım kucük geldi iade etmek zorunda kaldım
1271. ağır bi cizme efsane
1272. sahaneeeeeeeeee
1273. rahatsız ayağa vuruyor diğer yerlere göre ucuz
1274. kaliteli sağlam bi çizme büyük geldiğinden iade
1275. güzel bi ürün başta giyince ayağıma vuruyor zamanla geçer umuyorum
1276. büyük hayal kırıklığı asla kapanmadı fermuarı sadece ince bacaklılar giyiyor
1277. harika şık kaliteli biraz ağır doğru koşuya çizmeyle çıkmayacağınızı düşünüyorum
1278. ürün kaliteli benim ince uzun ayaklarıma yanlardan büyük geldi taraklı ayakları güzel kavrar bence
1279. güzel bir botsadece biraz ağırsoğukve yağmur geçirmiyor
1280. güzel görünüyor giyiyorum numara büyük oldu bilek kısmı bol olduğu çıkıyor ayaktan indirimli fiyattan değiştiremicem sanırım fiyat artmış
1281. gerçekliğinden emin değilim yinede güzel kullanıyorum
1282. güzel orijinal ürün biraz kalıbu büyük giyiyorum aldım tam oldu
1283. bir numara küçük alın orijinal ürün sıcacık tutuyor ayakları
1284. güzel geldi benim bacak boyun yetmedi bota
1285. harley kalitesi sadece cok agir bi cizme
1286. harika orjinal bir ürün
1287. güzel ağır olduğu ayağımı soydu
1288. kuponumla beraber uygun fiyata aldım paketleme özenliydi teşekkür ederim
1289. tek kelimeyle harika
1290. kalın bacaklılar almasın
1291. harika duruyor kaliteli
1292. müthiş rahat kullanışlı sıcacık aynı zamanda tarz duruyo
1293. zayıflar tercih etmeli boy kiloyum baldırı sıktı
1294. nefis orijinal
1295. bedavaya aldım nerdeyse mutluyum lira şaka
1296. kaç yıldır harley kullanan bir insanim çizme gerçekten hoş duruyor ayakları inanilmaz rahatsiz ediyor
1297. hayalimdi pek yakışmadı karda kışta giyerim
1298. sağ ayağımı felaket vuruyor yara oluyor giyemiyorum konu hakkında geri dönüş yaparmisinz
1299. ağır bir ürün
1300. sahte olduğunu düşünmüyorum eskişehir soğuğunda bile sıcacık tuttu ayaklarımı sadece ağır ona zamanla alışırsınız
1301. ayakkabı ağır güzel
1302. güzel ağır bir bot
1303. ürün orijinal
1304. tam numaranızı almanızı tavsiye ederim orjinaldir
1305. uygun fiyata aldım memnunum
1306. orjınal ürün gonul rahatlıgıyla alabılırsınız
1307. orijinal olduğu belli sıcacık tutuyor
1308. kadar para verip su geçirmesi sağlam çizme
1309. harleyim eskidiği yenisini aldım yıllardır kullanırım kışın vazgeçilmez botum
1310. sıcacık tutuyo fıyatıda uygun yalnız gerçekten ağır bir çizme
1311. efso tam kalıp sıcak tutuyor rahat kalitesi zaten tartışmaya kapalı
1312. tabi çoook güzel çizme giymiyordum bunu gün giyiyorum
1313. birazcık ağır sıcak tutuyor kaliteli
1314. kaliteli benim bacaklarım kalın olduğu konç kısmı dar oldu
1315. severek kullandığım bı model harley davidson
1316. tam numaranızı alın harika bir çizme kalite
1317. önce orjinalini kullandığım ürün bana sahte geldi hareket kalitesi yoktu açıkçası
1318. fiyat iyi
1319. bacaklarım biraz kalın olduğu yaklaşık cm arası bi açık oldu yan kemerinden genişlettim çokta güzel durdu boyum tam diz kapağımın altında boyu kısa olan bacımlarım önerilmez
1320. gerçekten hakkını veriyor indirimde aldım giyiyorum normalde numara tam oldu
1321. ben severek aldım zaten sadece biraz ağır ayağı ilk giyince vuruyor zaten harleylerin derisi sert açılana kadar ayağa vuruyor
1322. uzun süre giyince ayağımın arkasını vurdu fiyata rahat olmasını beklerdim memnun değilim param boşa gitti
1323. harika tabiki kargo hızlıydı faturası çıkmadı
1324. eşime aldım beğendi teşekkürler
1325. biraz büyük geldi iade etmeyecegim
1326. fiyatı yüksek göründüğü kaliteli güzel bir bot kızıma aldım sorunsuz severek giyiyor
1327. harley kalitesi
1328. kaliteli gerçekten taş memnunum keşke önce alsaydım bayıldımmmm
1329. harley davidson kalitesi zaten yorum yapmaya gerek bile yok kargo cok gec geldi saglam paketlenmisti
1330. uzun suredir almak istediğim çizmelerdi harikalar kombinlemek kolay şeyle uyuyor kalıplar büyük kalın çorapla bile büyük buçuklu numaralar hic düşünmeden küçüğü alsın
1331. beğenmedim yanındaki kemer fermuar kısmını daraltıyor ayağım girmekte zorlandı yürürken rahat değil sert
1332. ayakkabının dikiş ipleri çıkmıştı gecikti trendyol asistan sayesinde yola çıktı numara ayakkabı giyiyorum büyüktü bambi tam bir hayal kırıklığısın yanı ürünün orijinal olduğunu kesinlikle düşünmüyorum iade ettim asla yıldız hak etmiyor mecburi yıldız
1333. ürün iyi kalıbı büyük alırken ona dikkat edilmeli
1334. rahat kaliteli
1335. kalitesi rengi şeyi hoş normalde numara ayakkabı giyiyorum biraz büyük oldu paketin üstüne duman üflemişler sigara kokuyordu kutu
1336. şık duruyor uzun süre yürüdüğümde ayağımda yara yaptı kenarları taytıma sürttü yüzden taytım açıldı
1337. görüntü olarak efsane hafta giydim ayağımın arkasını aşırı vuruyo çook kalın çorapla giyilirse idare eder bi rahatlıkta
1338. gayet güzel bira ağır manite almıştım
1339. mükemmel tek kelimeyle yılların değiştirmediği çizme hangi yıl giyerseniz giyin hala şık duruyor garantili ürün zaten kötü çıkma ihtimali yok
1340. fiyatinin düsmesino bekledim aldigim icin hic posman degilim yagmur camur kar tam ideal saglam kaliteli
1341. güzel ürün
1342. kaliteli kendi numaramı aldım
1343. güzel bir çizme ağır arka tarafı vuruyor umarım açılma olur zamanla
1344. cok guzel bacaklarim biraz kalin esneme payi yok bacaklariniz kalinsa tercih etmeyin bana zorlayarak oldu sbsbbs güncelleme bugun ilk giydim sag ayagimin arkasini vurdu
1345. harika marka haria çizme
1346. aşırı ağır yürürken ayağınızda kg ağırlıkla yürüyormuş hissiyatı veriyor haricinde başaralı
1347. kisa boylular almasın derim onun dışında sağlam kaliteli bir bot uzun yillar giyilebilir
1348. güzel kaliteli gerçek
1349. koray spor farkı diyorum botumu bayılarak giyeceğimmm
1350. görüldüğü severek kullanıyorum tavsiye ederim
1351. ben baya indirimli almıştım yüzden defolu geldi dediğim aşırı uygun bir fiyata aldığım memnunum
1352. tam istediğim kendi ayak numaranızı gönül rahatlığı ilr alabilirsiniz
1353. tl ye almıstım kardesime istanbul şart
1354. ürün güzel benim ayaklarımı vuruyor ilk aldığım günden itibaren hiçbir şekilde alışamadım ağır bir çizme
1355. bacagim sisko oldugu icin baldiri biraz dar oldu
1356. kadar parayı hakettiğini düşündüğüm tek kadar rahat güzel bir çizme anlatamam teşekkürler bambi teslimat özenli hızlıydı
1357. güzel tam numara
1358. ürünün kutusu yıpranmıştı
1359. severek aldım agır bır ayakkabı hafıf bol gıbı bılemedım tam sevdım
1360. taş bir ürün ücretsi sonuna kadar hak ediyor
1361. sıcacık tutuyor biraz ağır rahatsız edecek boyutta puanı yanları hafif sökülmüş durmasından kırdım
1362. kaliteli sıcak tutan bir çizme
1363. orijinal ürün kış giydim
1364. süper kalıbı tam
1365. begendim sorunsuz bir sekilde elime ulaştı
1366. güzel tam kalıp alın
1367. ürün gayet güzel paketlemeyi begenmedim kargoda onun haricinde gayet güzel rahat bir çizme
1368. eskisi değiller hafif
1369. iyi normale giyiyorum olabilirmiş
1370. açıkçası abartıldığı kadar iyi bir bot değil giyiyorum dar bol oldu sıcak tutmuyorbeni şaşırttı yüzden fiyata bilindik markaların güzel botları tercih edilebilir
1371. iyi sağlam
1372. kaliteli ağır
1373. harley farkı kesinlikle indirimdeyken aldim memnunum
1374. sağlam sıcak tutuyor
1375. orjinal tam hayal ettiğim harıka bir bot sonunda kavuştum
1376. botu aşşşırı iyi bi indirimde aldım görünce şok olmuştum tl beğendim dışarda giyemedim olsun tabanları biraz ağır çokta önemli değil
1377. biraz ağır
1378. harikalarrre ağir sadece kaldiramiyorumahhajskdşdşd
1379. biraz ağır güzel harley kalitesi
1380. birebir aynı geldi teşekkür ederiz
1381. mükemmel bir çizme biraz ağır kaliteli
1382. çizme konusunda verdiğim doğru karar olabilir
1383. bilekleri cok vuruyor
1384. eşime hediye olarak aldım tam ayak numarası oldu ürün sağlam eksiksiz elime ulaştı paketleme güzeldi
1385. gerçekten parasını sonuna kadar hakediyor
1386. kadar sert kalas rahat edemedim iade ettim
1387. iyiki almişim dedigim cizmelerden bitanesi tam ayak numaranizi alabilirsinizdiger cizmelere gore agir evet ayagin alistiktan sonra normalmis geliyor agirlik hissetmiyosunuz cok sicak tutuyor siddetle tavsiye ederim urunum elime cok iyi ulasti sorunsuzdu tesekkurler harley
1388. ters yollanmış böyle bir olamaz ikiside sağ ayak
1389. ürün orjinal alın aldırın
1390. tam numara aldım gerçekten parasının hakkını veren bir çizme teşekkürler
1391. ömürlük giy giyebildigin kadar
1392. ürün yıldız olsa onuda hakediyoryorumlarq baktım öyle hareket ettim kalıbı büyük değil ayak numaranızı alınyorumlara uydummalesef iade yapacağımikinci sıkıntı fiyati arttı
1393. böyle rezillik görmedim numara yerine numara ayakkabı gönderdiler inanmıyorum hemen sorunuma çözüm istiyorum
1394. gayet kaliteli ağır bir çizme
1395. ürün fotoğraftaki verdiğimiz parayı hak ediyor kaliteli
1396. sorunsuz teslimat ürün orijinal
1397. ömürlük bir ürün
1398. ömürlük ayakkabı diyorum başka bir söz bulamıyorum
1399. rahat değil ayağa vuruyo fiyata değmez
1400. kalitesi iyi sıcacık
1401. kendi numaramı aldım tam oldu ayaklarımı sıkmadı parmaklarım hareket ediyor önemli olan zaten çizmenin kalitesine diyecek bişey yok zaten mükemmel
1402. guzeeeelllll
1403. muthis bir cizme bence tam kalip aldim
1404. harika bir çizme valla boyum kısa olmasına rağmen aldım sadece markanın isminin ön tarafta durmasına bir dur deseler iyi olacak hey bakın benim harley im var bağırıyor
1405. ablama aldık tl idi
1406. ömürlük çizme
1407. göründüğü geldi çık beğendik
1408. ağırlığı normal gayet sağlam sıcak tutan bir bot
1409. aşırı dar ben begenmedim
1410. sıcak tutuyo biraz ağır bir çizme
1411. mükemmeler tam numara harrley kalitesi
1412. ürün tam kar botu karda saat gezdim içeriye bir damla su girmedi ayakları sıcak tuttuğunu düşünmüyorum derecelere gidiyorsanız uludağ sizin içine kat çorap giymeniz gerekiyor yorumlarda belirtildiği ürün biraz ağır kalitesine diyecek bir yok
1413. rahat tam istediğim kalıpta
1414. aşk yaaaa
1415. güzel almak istediğim bir bot ayağınıza vuruyor bir süre uzun çoraplarla giyilmeli yoksa mükemmel
1416. ürün kaliteli resimde gözüktüğü geldi teşekkürler
1417. harley kalitesi dedikleri olsa gerek cok beğendim ayak numaram tam olmasina rağmen bilet üstü yanları bol geldi
1418. ürün gelmedi
1419. i̇plikleri çıkmış geldi
1420. ürün gerçekten güzel biraz ağır bir ürün sıcak kışın ideal botlardan
1421. ayağımda kocaman durdu kesinlikle uzun boylular almalı
1422. bambi magazasından aldım ürünün arkasında küçük bir hata vardı deri kalkması kadar para veriyoruz geri vermek zorunda kaldım değişim almadılar i̇ndirimli almıştım onların gönlü olana kadar indirim bitti i̇ki türlüde mağdur oldum onların hatasıyken değişim yapmamaları ürün güzeldi duruma puanım
1423. ağır olması dışında süper
1424. güzel sadece biraz ağır alışılabilecek bir ağırlık var kaliteli
1425. ürün bekledigimdende güzel geldi gayet hoş rengi fln üstelik agir verdiğim paraya değdi herkese tafsiye ederim
1426. beğendim biraz ağır bir bot hafta sonunda ayaklarım alıştı giymeye tam kalıp haribo teşekkürler
1427. dikişleri kötü
1428. harika sıcacık sevdim
1429. güzel paketlenmiş teşekkür
1430. bayıldım bekledigim
1431. gün içinde elimdeydi indirimden tl iken aldım kesinlikle imdirim takip edilmeli mağazada eski sezon ürünlerinin satıldığı söylense model aynı zaten mağazadan almaya gerek yok aynı kalıp zaten
1432. harley zaman mükemmel
1433. ürün harika numara uymadı ömürlük kullanılır
1434. güzel sıcacık tutuyor
1435. ürün güzel bacak kısmı kalın olanlara tavsiye etmiyorum ben aldım bacak kısmı olmadığı iade ediyorum
1436. i̇lk başta ayağınızı sıkıyor ikinci giyişte herhangi bir sıkıntı olmuyor yıllardır istediğim bir bottu zaten indirimde görünce aldım ben aldıktan sonra indirime girmiş beni bi tık üzdü
1437. ürün fiyatıyla kadar oynuyorsunuz kii kazık yedim resmen bana afiyet olsun çizme aşırı iyi arada
1438. ürünü tam numarasına göre alabilirsiniz ürüne alışana kadar size ağır gelebilir sonrasında sıcaklık rahatlık bakımından ayağınızdan çıkarmak istemeyeceksiniz
1439. sıcacık tutan bir çizme ben indirimden e almıştım pişman olmadım kaliteli güzel bir ayakkabı normalde arası giyerim bunu aldım tam oldu sadece biraz ağır ilk başta giyerken aşırı zorluyor alışınca kullanışlı asla üşütmüyor sukar geçirmiyor
1440. kaliteli orijinal kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
1441. özenli paketleme yapılmamıştı neyse sorunsuz ulaştı elime ürün güzel tam kalıp aldım ayaklarım taraklı değil
1442. efsane bir ürün bir kere alınıp güzel giyilip bakılırsa rahat kış geçirebileceğiniz bir çizme bence numara küçük alın giyiyorum bol geldi kalın çoraplarla giyiyorum yoksa ayağım içinde sallanıyor
1443. ağır bir bot severek kullanıyorum
1444. güzel günde elime ulaştı rahat uzun çorap giyince ayağı vurmuyor tam numaranızı alın
1445. tam istediğimiz geldi teşekkürleer
1446. giyiyorum numara iyi oldu duruşu kalitesi harika denildiği ilk başta biraz vuracak önemli değil benim
1447. tam kalıp normalde giyiyorum aldım yorumlarda büyük diyen küçük diyen olmuş bence tam herkes kendi numarasını alabilir ben indirimden almıştım severek kullanıyorum
1448. güzeldi ağır değil
1449. ayağımı vurdu ağır rahatsız kalitesi sıcak tutuşu su gecirmeyisi görünüşü zaten harika sırf onun ayaklarım kanaya kanaya giydim yine olsa yine yaparim
1450. seviyorum güzel ara numara olmaması üzücü normalde giyiyorum aldım biraz bol geldi sonra denemek amaçlı sipariş ettim tam oldu belli biraz giydikten sonra ağrıyacaktı yüzden büyük olanı tercih ettim
1451. bacaklarim kalın oldugu icin korkarak aldim sicak tam oldu
1452. göründüğü kaliteli bir bot yorumlara dayanarak bir numara küçük aldım biraz sıktı iade edip kendi numaramı alacağım tam beden alınmalı
1453. tamam kaliteli evet fazla ağır uzun süre yürüyecekseniz giyemezsiniz eziyet geliyor insana karlı bi yerde olduğum almıştım kaç kere giydin deseniz kere derim
1454. boyner satıcısından aldım biraz geç kargolandı paketleme falan güzeldi çizmelere zaten diyecek yok bayıldım
1455. güzel aynısı geldi
1456. güzel göründüğü zaten kalitesini söylemeye gerek yok
1457. paketleme iyi olabilirdi
1458. kadar güzel bi çizme herkesin dikkatini çeken bir model ayaklarımı bacaklarımı sıcacık tutuyor tam beden alın kemerinden ayarlama yaparsınız
1459. güzel ürün rengi soldu geldi
1460. biraz kargoya geç veriyorlar onun dışında mükemmel tam kalıp
1461. aşırı güzellll
1462. ürüne ağır olması dışında kötü bir yorum yapılacağını sanmıyorum ömürlük bir ürün diyebilirim
1463. giydiğimde arkası vurdu sert
1464. ürün elime sorunsuz ulaştı kalıbı duruşu iyi
1465. geçen sene şubatta olan cizmelei indirimden tl ye almıştım fiyatı yüksek gelmiştisuan fiyatına bakıyorum iyi almışım bekletmemisimsenelerce kullanmalık çizme suanki fiyatı üzücü malesef piyasa böyle
1466. kendi numaramızı alın ilk başta vuruyor sonradan açılma yapıyor orijinal güzel
1467. güzel tam kalıp
1468. diğer harleylerde olduğu topuğu sert bunun dışında gayet sağlam yağmur kar geçirmedi kış boyu giydim hala taş
1469. kalitesi ilk sürüşte belli oluyor mükemmelll
1470. eşime hediye olarak aldım güzel kullanışlı
1471. ürün göründüğü kaliteli güzel şekilde geldi
1472. kesinlikle tam numara tam kalip cok guzel
1473. güzel arkası sert ayağımı sürttü parayı hak etmiyor
1474. gerçekten kalite tam kalıp
1475. kullanmadım yandaki kemerinin dikişi atmış koptu kopacak biraz dikkatli olsalar keşke iade
1476. ürün oldukça şık kaliteli kalıbı olmadığı iade ettim
1477. kaliteli sıcak tutuyor orijinal ürün paketlemesi iyi geldi
1478. orjinal urun
1479. özenle kutulanmış boyner kalitesi gönderilmiş teşekkürler
1480. i̇ade etmek zorunda kaldım sert bir çizme malesef
1481. baya kaliteli güzel paketlenmiş
1482. feci şekilde ayağımı vurdu numara büyük alınmalı
1483. boyner den aldım kurumsal orjınal ürün olayından şüphem olsun istemedim aşk yaşıyorum tam numara aldım tam oldu biraz bilek kısmı sıkıyor zamanla acılır deri kasması normal boy şekilde duruyor karlı bir ankara gününden memnuniyet bildirimidir
1484. gayet güzel tam kalıp ben aldıktan sonra indirme girmesini dışında güzel
1485. gayet memnunum görüntüdekiyle aynı
1486. i̇ci kalın rahatkalip olarak tam ilk giyince ayağınızın üstünü biraz acıtıyor genel olarak sert bir çizmeayaga boya vermesi biraz rahatsız edicionun dışında aldıktan sonra iki kere indirime girdi üzücü
1487. bacak kısmı dar kilolu olanlar kesinlikle almasın kutuyu açar açmaz elime boya bulaştı idare eder orjinalliği konusunda emin değilim açıkçası dikişleri iyi durmuyor
1488. gerçekten kaliteli tam kalıp uygun fiyat hızlı teslimat
1489. kalıbı biraz dar siparış ettim ayagımı sıktı arkadaşıma verdim
1490. harika bir ürün rahat kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
1491. bir numara küçük alın giyiyorum normalde büyük geldiği iade ettim bir numara küçük sipariş verdim paketleme güzel özenli olabilirdi kutu geldiğinde yıpranmış geldi
1492. kısa boy bir harley çizmem vardı onda tam olurken çizmede ayağı aşırı bol geliyor kalın çorapsız giyemiyorum bacağımı tam sarıyor yine ine şans vermek isterdim boyum tam dizime geliyor yürürken rahatsızlık yaşamadım
1493. muazzam bir çizme ağır geliyor başta alışıyorsunuz düşünmeden tam kalıp alın
1494. yaziklar olsun harley sana saglam bir bot yapmisdsin konfot rahatlik almayin arkadasim iade
1495. ürün gayet kaliteli şık bir çizme ayakta bambaşka bir hava katıyor ağır zaten harley tipi ayakkabılar ağır olur bunu bilerek alın ayakkabı numaranızı alın sadece fatura garanti kağıdı yanında gelmemesi biraz saçma satıcıdan isteyince maile fatura attı onun dışında hiçbir sorun yok
1496. ürün özensiz paketlenmiş hasarlıydı kesinlikle tavsiye etmiyorum
1497. beğendim tam ayak numaramı aldım kalın çorapla bile rahat olur bacaklarım biraz kalın olduğu sıktı ayakkabılar zayıflamaya değer diyorum
1498. cizme beklediğimden biraz uzundu kısa boylular tercih etmesin genel anlamda güzel
1499. giydimim kaba durdu küçük numaralar iyi durur iade ettim
1500. severek kullanıyorum şık
1501. su kar geçirmiyor ayaklarınızın üşümemesini istiyorsanız mükemmel bir ürün
1502. harley davidson olsuuun
1503. uzun zamandır almayı beklediğim bir ürün kalıbı kalitesi güzel
1504. ürün güzel kalıbı yarım numara büyük
1505. normalde giyiyorum yine numara sipariş verdim gerçekten ağır kaliteli bir ayakkabı
1506. tam numaranızı sipariş edebilirsiniz diğer çizmelere nazaran bir tık ağır abartıldığı kadar değil memnun kaldım sıcak tutuyor
1507. güzel tam kalıp
1508. ürünün kalıbı abartıldığı kadar büyük değilabartıldığı kadar kaba durmuyor
1509. çizme tam kalıp güzel satıcısı bambi yüzden güvenerek aldım indirim günlerinde almama rağmen hızlıca gönderildi
1510. bacak boyu kısa olanlar kalın bacağa sahip olanlar almasın uzun boyunu kesinlikle
1511. sıcak tutuyor kendi numaranızı alın
1512. kaliteli tam kalıp
1513. çizmelerimi beğendim yalnız ikisindede küçük küçük lekeler var keşke temiz yollansaydı memnun kalırdım
1514. kalın çorapla giyerim numara büyük aldımmuhteşem çizmelerkesinlikle tavsiye ediyorum
1515. kalıbı bir tık büyük onun dışında harika
1516. mükemmel bir paketleme yapılmıştı bir kırılma bir bükülme vardı ellerinize sağlık harley önceden kullandığım ürün kendi numaramı aldım kaliteli
1517. mükemmel buradan zamanında tl ye almıştım
1518. ağır epey sağlam iş görür
1519. ürün güzel baldırım geniş olduğu iade etmek zorunda kaldım
1520. yüzde yüz orijinal ürün fiyat performans olarak değer kaliteli numara olarak kendi numaranızı tercih edin kalıpları bol zaten
1521. ürün kaliteli herşey güzel boğaz kısmı dar
1522. sevdigim çizmelerimden
1523. baldır kısmım kalın olmadığı halde sıktı onun dışında güzel bir çizme
1524. bitlisin sogunda karında bile usutmedi iyi bir ürün
1525. sanırım harley bir bağımlılık dünyanın güzel çizmesi almam sene kullanabildim
1526. memnunum iyi almışım sadece yaşadığım yer leri görüyor ayaklarımın üşümesin ona bağlıyorum
1527. boyum bana yakışmadı kaba sert derisi iade edeceğim
1528. ayakkabı iyi bi sorun var i̇çinden garanti kağıdı çıkmadı anlam veremedim
1529. yanlışlıkla uzun almışım iade edip kısa olanını tercih ettim buda iyi yalnız bacaklari ince olanlar tercih etmeli
1530. hızlı kargo harikaydı
1531. kalite kokuyor
1532. harika giyiyordum aldım
1533. hafif kilolu iseniz bile almayın bacak kalıbı dar onun haricinde güzel
1534. ürün güzel biraz ağır kargoya geç verildi verildiği günden bir gün sonra elimde oldu
1535. kalıbı büyük diyenler olmuş numara bence tam kalıp mükemmel sıcacıkkk
1536. beğendiğim bir modeldi günde geldi severek kullanıyorum
1537. rahat güzel bir çizme önündeki yazı kısmında lekeler var yine rahatsız olmadım
1538. güzel sıcak tutuyor böyle bir ağır çizme olamaz yürüyemedim
1539. bayıldım
1540. idare ederr
1541. sahip olduğum ayakkabılar içinde şüphesiz favorim çizmeler rahatlar kombinimin altına kullanıyorum kendi numaramı aldım i̇ndirimi bekleyin
1542. ağır bir çizme oldukça kaliteli bacağı kısa kalın olanlar uygun değil esnek değil yürümekle rahatlayacağını düşünüyorum sıcak tutar kalıbı büyük bencede
1543. i̇nanılmaz güzellikte kaliteli bir ürün normalde bot çizmelerde giyiyorum aldım umarım biraz açılma olur kargo gayet iyiydi beklemedim
1544. normalde kendi numaramda çizme aldığımda baldır kısmı sıkardı kapanmazdı bacaklarım kalın olmasına rağmen sıkıntı yaşamadım i̇lk hafta kullandığımda vurdu zamanla kullandıkça yumuşadı an sıkıntısız bir şekilde kullanıyorum
1545. ürün orijinal gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
1546. numaram fazla dar oldugu icin aldim bacaktan sıktığı ayaktaki ufak boşluk sorun olmuyor sıkmasındansa bol olmasını tercih ettim harley kalitesi tartisilmaz
1547. ürüne bayıldım şıkk
1548. kızımın istedigi bir modeldi onun icin aldım kullanmak icin havaların soğumasıni bekliyor zaten memnun olduğu bir markaydi hızlı teslimat çizme sorunsuz geldi sadece kutusu iyi degildi kadar teşekkürler
1549. biraz ağır tam kalıp
1550. ürün geldi güzel faturası çıkmadı
1551. güzel bir beden küçük alın
1552. aşık oldum uyguna aldım
1553. uygun fiyata geldine zamandır düşmesini bekliyorduk tl ye iyi bence
1554. güzel ağır alışmak zor
1555. yıllarca giyilecek bir bot ağır kalitesi duruşu cok guzel
1556. boyum numara aldım tam oldu güzel beğendim faturası yoktu orijinal mağazalarda bedenbulamadığım mecbur burdan aldım ayrıca defosu bile vardı tl kargoyla verdim neyse diycek bişey yok beğendim yine
1557. biraz ağır sıcak tutuyor şık sadece uzun süre giyilirse yorabilir
1558. tam numarami aldim biraz agir geldi sanirim model sekildeymis paketleme güzeldi
1559. mükemmelll bir çizme ötesi yok
1560. ağır kalıbı dar maalesef iade
1561. arkadaşım teslim aldi ürünü ben goremedim henüz hicbir sorun olmadigini söyledi umarim öyledir diger yorumlara guvenip aldim bi fiyata kacmazdi tl harley süper
1562. herhangi bir fatura vs göndermemeniz beni orijinalliği hakkında şüpheye düşürdü açıkçası
1563. şuanlık beğendim kaliteli orijinal kışın gelmesini bekliyorum
1564. hızlı teslimat
1565. taş dedikleri yıllardır harley modelleri kullanıyorum sefer alt taban logosu yamuktu neyse tabandır dedim dert etmedim alın aldırın
1566. orijinal ürün kaçırmayın derim
1567. klasik harley davidson mükemmel
1568. kullanılmış ikinci el bir ayakkabı gönderdiler memnun kalmadık sakin almayin
1569. gikaliteli güzel giyyorum aldım teşekkürler
1570. cok kaliteli önceden uygun fiyatlı almıştım yinede uzun ömürlü
1571. ürünün kalitesi zaten ortada ayak rahatlığına düşkün olanlara uygun bir ayakkabı değil ağır sıkıyor
1572. ağır sıcak tutuyor ıslanmiyosunuz gün sonu ayaklar pert
1573. harika bir bot
1574. bayıldım
1575. ürün güzel fiyat pahalı değer
1576. güzel bir çizme bir küçük nomera almayan tam bedeni alin
1577. iyi faturası gelmedi
1578. ben aldıktan sonra fiyatı düştü evet çizme ağır başka türlüsü mümkün olmazdı zaten
1579. arkadaşlar aldım orjinali değil
1580. ürünün gerçek olduğu ilgili şüphem var aynı numaraları botu bir yerden aldım sorun olmadı
1581. ürün orjinal güvenebilirsiniz
1582. uzun zamandır istediğim çizmelerdi indirim den aldım mükemmel ler sadece topuk kenarında beyazlıklar var
1583. i̇lk giyince ağır geliyor sonra alışıyorsun
1584. ürün orijinal mi
1585. sıcacık tutuyor bacaklarım kalın olmaz endişelenmiştim ufak bi ayarlama kısmı var bilekte bacakta hoş duruyor bacaklarımı uzun gösterdi
1586. zamansız bir çizme kaliteli aşırı tarz orijinalliğine güvenerek alabilirsiniz
1587. efsane güzel indirimde aldım iyi kalıbı herşeyi mükemmel kendi numarınızı alın
1588. kaliteli numara büyük alınmaklı bence
1589. ayağıma arkadan vurup yara ettiği iade edicem
1590. kullanışlı parasını sonuna kadar hak ediyor
1591. fiyatına kesinlikle değer bir ürün alınmalı
1592. ağır güzel kalite kalitedir
1593. orjinal harley eskisi yıprandığı aldım herşeyi aynı güvenebilirsiniz
1594. efsane başka bir sey diyemiycem
1595. güzel bir çizme göründüğü geldi ayağımın birini vurdu zamanla düzelir düşünüyorum inşallah
1596. ağır denildiği bir senedir erteliyorum almayı değilmiş kalitede bi ayakkabı i̇çin normal bi ağırlık giyiyorum tam oldu umarım fiyatı biraz düşer kahvesini alırım
1597. ürün güzel biraz ağır sıcacık tutuyor
1598. kısa sürede geldi arka eklem yerini yürürken katlandığı acıtıyor uzun çorapla sorunu çözüyorum sağlam taş güvenle alabilirsiniz
1599. ağır sert
1600. normalde giyiyorum iyi oldu
1601. beğendim uzun zamandır istediğim bir parçaydı isteyen herkes bir gün sahip olur inşallah
1602. güzel ağır bir çizme
1603. biraz ağır olması dışında sorun yok
1604. evet güzel arkası acıtıyor ağır baya
1605. agir bir cizme ayri bi havasi var
1606. çakma üstte kalsın verdim orjinal değil
1607. gerçekten başarılı sıcacık tutuyor gerçekten ağır merdiven çıkarak kas yapabilirsiniz bir ay sonra yoruma ekleme yapmak istedim malum kar fırtına yer cm kara girdim üstten girmediği sürece su almıyor fermuar yerinden almadı hatta süpermiş tavsiye ederim
1608. ağır sağlam bir ayakkabı
1609. çokk güzel dün denedim ben iki numara büyük aldım kalın çorap giyerim kalın çorapla denedim bir parmak bosluk var rahat tutuyor zaten harley kalitesi dokusu güzel
1610. numara istemiştim satıcı firma bambinin gönderdiği pakette numara içinden çıkan botların numarası tam bir hayal kırıklığı yaşadım mecburen iade ediyorum üzgünüm tabii kalite mükemmel
1611. kötü arka kısım bileği mahvediyor değmez
1612. güzel ürün alınmalı
1613. hızlı iyi teslimat güvenle alabilirsiniz
1614. orijinal ürün sadece yürürken yanları bileklerime vuruyor onun harici ağır kaliteli
1615. güzel rahat bir ayakkabı biraz ağır geldi bana
1616. güzel bir ürün ağır kullanması biraz zor
1617. ağir kali̇teli̇ ben nasil yürüceem ayakabilarla
1618. ben aldığımda tl idi fiyata bak bayılarak giyiyorum tabi
1619. güzel biraz ağır alırken göz önünde bulundurun
1620. biraz ağır şık duruyor
1621. numara aldım gerçekten güzel duruyor
1622. güzel harley kalitesi
1623. ürün gerçekten güzeldi hızlı elimize ulaştı
1624. güzel giyiyorum ayağım santim numara tam oldu rahat güzel alınır
1625. istiyordum indirme girmesini bekledim hemen aldım ilk fiyatları kadar düştü
1626. şık güzelsonuna kadar fiyatını hak ediyor kendi numaranızı alın
1627. olur bilmiyorum inanılmaz ağır orjinal mi bilemedim bir bot bir kilo yürürken iki kilo taşıdığınız düşünün öyle alın bir gün giydim topuğuma vurdu sonrası olcak bilmiyorum kararsızım dışardan görsel güzel ağır tahtayla çivi çakılmış altına
1628. kargonun aynı şehirde geç gelmesi hariç herşey güzel
1629. kargo zamanında geldi güzel bir çizme kendi ayak numaranız onu alın teşekkürler
1630. ürünün bir teki süet be numara bir teki deri numara kötü bir alışveriş deneyimiydi
1631. hızlı geldi orjinal paketleme
1632. günde geldi hızlı özenliydi kargo
1633. sıcak tutuyor güzel görünüyor iyiki geçen yıl almışım
1634. beklediğimden kaliteli geldi kendi ayak numaranızla alabilirsiniz
1635. güzel ben kilolu olduğum bana olmadı bacağım cm asla kapanmadı
1636. kargo geç geldi güzel kaliteli ürün
1637. ürün zaman gayet güzel ertesi gün teslim edildihızlı kargo teşekkür ederim
1638. bayıldım şahane güzel bi çizme giymek sabırsızlanıyorum uzun zamandır almak istiyordum indirimde aldım numara giyiyorum tam oldu
1639. ürün kaliteli şık tam beden
1640. mükemmelll
1641. ağır bir ayakkabı tasıması zor sıcacık tutuyor
1642. ürünü ilk önce bambiden almıştım gelen ürünün kalıbı tuhaftı yeşil kundurudan aldım ikinciye gayet güzel bilek kısmında hafif ezilmişlik var kadar olsun mağazalarda e alıyoruz
1643. kendi numaranızı alınkaliteli sert ayakkabı
1644. efsanee kalitesi zaten tartışılmaz ayrıca sıcak tutuyo kalın çoraba bile gerek yok şöyle ekliyeyim aldıktsn bir hafta sonra kırıştı tamam kırışmasın demiyoruz keşke bi kaç ay geçtikten sonra olsaydı
1645. iotal olur düşünmüştümama gönderdilercok cok uyguna aldimcokkk tesekkur ederim
1646. ürün göründüğü geliyor gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
1647. güzel harley çizmeler favorim sene yeniden aldım resimdeki kaliteli geldi
1648. giyiyorum aldım kalın çorapla oldu memnunum alın yarın değerlenecek
1649. ağır bir bot parmak kısmida üsten seret uzun süre yürumekte rahatsız edici yoruyor ayrıca parmak kısmı sert ayağımı rahatsiz ediyor doğrusu parayı hak edermi düşündurucu
1650. memnunum tek sorun ağır yürürken yoruluyorum numara büyük alın
1651. tam numara tercih ettim aşırı derecede kaliteli
1652. seviyorum asla su almıyor sıcacık tutuyor ayaklarımı bide hantal gozukuyor yururken hic bir ağırlığı yok iyiki almışım
1653. aşırı aşırı iyi karda kaymazsınız biraz ağır
1654. çizme sorunsuz güzel ağır gerçekten bir alırken pek dikkat etmemiştim tabanı biraz fazla düz geldi kadar kauçuk olsa ıslak zeminde karda vs kayar duruyor yorumlarda böyle bir şikayetle karşılaşmadım emin değilim
1655. güzel bir çizme kaliteli bir numara büyük almanızı öneririm
1656. güzelkalın taytla biraz zor kapanmıştı ince taytlarla opak çorapla rahat oldugiydikçe açılıyor
1657. harika bir çizme bacak kısmı olmadığı üzülerek iade ettim
1658. ürünün kalitesi tartışılmaz mükemmel ağır ayağımı vuruyor belimi ağrıtıyor giyilecek değil
1659. ken aldım kadar arttı fiyatı tabi bayılıyorum giyişimde
1660. güzel uygun bulduğum yer burası
1661. harley kalitesi tartışılmaz zaten fiyatı inanlımaz yükselmiş yine uzun ömürlü bir çizme olduğu aldım
1662. resimdeki yeğenime hediye aldın
1663. harley kalitesi indirimde aldım mükemmel
1664. gayet güzel bir ürün hızlı kargo
1665. numara giyiyorum tam oldu ilk giyince kalıp dursada zamanla oturuyor baldırlardan sıkıyor boy kilo
1666. harley kalitesi indirimden iyi fiyata aldım bir fiyatı göreceğini sanmıyorum
1667. göründüğü güzeldi beğendim
1668. kalitesi ağırlığından belli oluyor bir kere alıp yıllarca kullanılabilecek bir çizme
1669. ürün güzel benim boyum kilom baldır kısmım kalın olduğu fermuar ını çekemedim kapanmadı yoksa sevdim hoş evet kaba duruyor soğukta inanın göz görmez kaliteli sonuçta
1670. güzel bir bot sıcak tutuyor
1671. kızıma aldım benim önce kullandığım bir çizme efsanee
1672. gayet memnunum sadece ilk günler biraz ayağıma vurmuştu
1673. ağırlar başta ayağınız yara oluyor mukeemmmell bi ürün
1674. ayağıma vurdu ilk günden bileklerimi yara yaptı
1675. ayağımı vurdu bir numara küçük alın kesinlikle
1676. kullanışlı sıcak tutuyor
1677. güzel sıcak
1678. tek kötü yanı biraz ağır yürürken yoruyor onun dışında gayet güzel ayağı sıcak tutuyor içi rahat i̇ndirimde tlye almıştım
1679. kırk kilo kaliteli sıcak tutuyo
1680. istediğim geldi hızlı elime ulaştı
1681. baldir kismi olmadi iade edicem cok kaba orjinal gbi gelmedi
1682. iade ettim rahat değil
1683. ürün gayet güzel geldi paketleme iyiydi
1684. harika bir ürün hoşuma gitti su asla sızdırmıyor sıcacık tutuyor
1685. teşekkürler tam istediğim
1686. tam istediğim harika
1687. küçük geldi kalıbı dar bir numara büyük alınmalı yüzden iade
1688. kutusu farklı numara içindeki ürün farklı numara biraz dikkat edin lütfen
1689. ürün güzel bence an başka model harley kullandığım bana ağır gelmedi açıkçası alışkınım alışırsınız bence alın çook kaliteli ömürlük bir çizme ayrıca aldığım satıcıya güvenebilirsiniz ürün tamamen orijinal
1690. normal numaram yorumlara bakarak aldım tam oldu bol değil bence bacaklarim zayıftır boy kiloyum öyle abartıldıği bı ağırlığı yok nedenle almaktan vazgeçmeyin duruşu şık
1691. kesinlikle boynere yakışmadı siyah deri istedim süet göndermişler üzülerek iade
1692. harley kalitesi
1693. i̇ndirimdeyken aldım orijinalliği konusunda tereddütlerim vardı efsaneee
1694. hızlı kargo kalite
1695. tam kalıp ilk günlerde ayağı sıkıyor sonra genişliyor
1696. ürün sorunsuz geldi paketlemeside güzeldi teşekkürler
1697. bayılarak giyiniyorummmm
1698. evladiyelik
1699. göründüğü güzel
1700. kaliteli gayet hoş
1701. kız arkadaşıma hediye olarak aldım beğendi mutlu olunca ben mutlu oluyorum canım benim ayakkabı tam kalıp arada
1702. güzel bacağım tam oturmadı benim zayıflamam lazım
1703. ürün orijinal değil gibime geldi yapışkanlı kötü kalitesiz yüzden iade ettim
1704. beğendim güzel oldu tam kalıp bence bedeninizi alabilirsiniz teşekkür
1705. ayağımı vurduuuuu
1706. ürün gerçekten güzel kaliteli hızlı teslimat teşekkürler sakın numara küçük almayın ben yorumlara bakarak numara küçük aldım asla boşluk kalmadı ayağımı rahatsız etti yarın iade edip numara ayak numaramı alacağım tekrar yorum günceller fotoğraf paylaşırım
1707. aşırı kaliteli bir bot aynii zamanda kaba ağır beğendik
1708. fiyata orjinal bulmak zor değil imkansız oyuzden kaçırmayın alın derim ayrıca ağırlık olarak cok abartmışlar yorumda ağır degil okadar tam numaranızı alın şüphe etmeyin kaliteli ben piyasada cok araştırdım ürün gelince aynı oldgnu gördüm
1709. çizmenin nubuk versiyonunu yedi yıl giyip eskittim tekrardan aldım kargo özensizdi çizmenin yeri yapışkan lekesiydi ayrıca sıfır ürün değil mağazadaki denenen ürün gönderilmiş sol bacak sağdan boldu resmen açılmış burada mağazalara göre ucuz böyle yapamazsınız verilen paraya yazık
1710. ürün kaliteli aşırı şık duruyor kargoda hızlıydı benim bacaklarıma bol geldi üzülerek iade etmek zorunda kaldım yine buradan bilek boy botlarından sipariş vereceğim
1711. hantal geldi bana
1712. i̇ndirime girince kaçırmadım tabii uzun süredir istediğim bir üründü i̇lk haftalarda ayağıma vurdu birazcık alın çorapla giymek iyi oluyor harika bir ürün yıllarca giyebileceğim bir çizme teşekkürler bambi
1713. ürün tabiki güzel kesinlikle indirimi bekleyin
1714. spor ayakkabıda giyiyorum aldım tam oldu estetik bir bot değil sağlam sıcak tutsun derseniz tercih edilebilir
1715. göndericininmi hatası kargo şirketininmi bilmiyorum hediye istedim ayakkabı kutusu yırtılmış kötü bir vaziyete gelmişti hediye istedim bide onu
1716. biraz kullanıp yazmak istedim çizmenin fermuarının kemer kısmına denk gelmesi nedeniyle zor giyip çıkarıyorum aylık sürekli olmadan kullanımda üst taraflarında deforme oluştu bir ayakkabıyı marka alıp senelerce giyen biriyim onun harici sıcak tutuyor su almıyor zaten böyle
1717. güzel sıcak tutuyor giyiniyorum buçuk numara kadar büyük sorun değil yine rahatsız etmiyor tavsiye edilir
1718. ayakkabı gayet güzel normalde giyiyorum büyük geldi iade edip alacağım bir beden küçük almakta fayda var
1719. orjinalliğinden emin olamadım kalıp büyük
1720. worst delivery service ever
1721. hızlı kargo özenli paketleme teşekkür ederim ürün kaliteli hakkını vermiş kalıp geniş havlu çorapla oluyor
1722. harley baska soze gerek yok
1723. şık duruyor tam numara alın severek kullanıyorum nurdannpercin profilimden giydiğim diğer trendyol ürünlerine bakabilirsiniz
1724. kendi ayakkabı numaramda aldım oldu
1725. ayakkabı rahat kendi numaranızı alın
1726. eşime aldım beğendi
1727. gerçekten kaliteli şık ba yıl dım
1728. giyiyorum fatura yazıyor çözmenin içinde bildiğiniz büyük oldu iade boynere yakismadi
1729. iyi göründüğü
1730. harley farkı diyorum
1731. ayak numaram normalde yorumlara bakarak numara aldım tam oldu kesinlikle bir numara küçük alınmalı ayrıca teslimatı beklediğimden hızlı oldu
1732. güzel tam istediğim numaranızı alın
1733. efsane kaliteli asla ayağınuz üşümüyot parasının hakkını veren bir ürün
1734. ürün kaliteli anlatıldığı
1735. güzel fotoğraflarda birebir
1736. sert ağır bir çizme rahat giyilebileceğini düşünmediğimden iade ettim
1737. begendım topuguma cok vuruyor yara oldu
1738. güzel ürün beğendim
1739. beğendim giyiniyorum bunda aldım tam oldu
1740. resimde göründüğünden güzel tavsiye ederim sadece önündeki iki harley logosu büyük biraz görüntüyü bozuyor yan taraflarda zaten harley logosu var öncekiler gereksiz büyük yıldız bunun bunun kırdım
1741. indirimden aldım normalde etiketli gelmesi gerekirken etiket yoktu bir ayak diğeri numara olarak gönderildi özensiz bir satıcı
1742. güzel kaliteli bot yalnızca deri kısımları sert olduğu i̇çin ayağı biraz acıtıyor
1743. harika tek kelimeyle mükemmel tek sorunu kalın bacaklı olanlar tercih etmemeli onun dışında kaliteli
1744. mükemmel gerçekten ekstra beğenmediğim bir şeyi olmadı
1745. ürün orjinal barkod okutması yaptırdım ağır değil boyum olmasına rağmen diz kapağımın altında kaldı teşekkürler
1746. urun cok guzel giyiyorum normalde hafif sıkıyor qcilir dusunuyorum onun disinda gorundugu
1747. harley kalitesi ayrıca koray spordan gözü kapalı alışveriş yapılır ilgililer mağduriyetimi iyi çözdüler
1748. ayakkabı güzel ayağımın arkasını acıttı inşallah zamanla açılır
1749. normalde giyerdim yüzden aldım bilek kısmı güzel oturuyor ayak kısmı biraz bol ona taban koydurdum sorun halloldu güzel bir çizme özellikle uzun bacaklarınız varsa mükemmel
1750. bana erkek arkadaşım almıştı severek kullanıyorum erkek arkadaşım aldığı midir bilmem bana yakıştı size yakışır inş
1751. normalde giyiniyorum yorumlara göre aldım biraz sıkıyor tam numaranızı almanızı tavsiye ederim kızlar
1752. ürün biraz ağır doğal olarak giydikçe alışılır güzel
1753. normalde giyiyorum aldım tam geldi mükemmel bir bot sevdim
1754. rahat değil ortopedik değil kaba
1755. kaliteli e harley sonuçta
1756. bacaklarım ince olmasına rağmen fermuarı zor kapandı bilek kısmı bol geldi bundan dolayı iade edeceğim şık bir çizme
1757. uzun zamandır istediğim bir çizmeydi ağırlığından dolayı boyum kısa güzel durur tereddüt ediyordum artık dayanamayıp aldım evet biraz ağır abartıldığı kadar ağır değil giydikçe alışıyorsunuz tereddüt etmeden alabilirsiniz şık havalııı
1758. cok güzel kalitelii
1759. e almıştom şimdi olmus
1760. fiyata piyasada harley yok gerçekten
1761. yorumlarda bir beden küçük alın yazılmış giyiyorum aldım tam oldu kendi numaranızı alın
1762. sonunda alabildim güzel normalde giyiyorum sipariş verdim tam oldu kalın çorapla bile olur güzel baya kaliteli başta ağır geliyor giydikçe alışıyorsun bence
1763. güzel geldi kutunun içinde zaten klasik harley tam numaranızı alın
1764. normalde botlarda giyiyorum aldım iyi oldu evet pahalı hayatta bir kere alıp daim giyeceğiniz bir
1765. harika bayıldım kusursuz
1766. kaba görünüyor iade ettimama sağlam bot
1767. ürün iyi seneden itibaren yeşil kundura üretim yapıyor eskisi kadar kaliteli durmuyor kalıp üretim farklılığı var iade edebilir miyim bilemiyorum
1768. çokkk güzel
1769. baldır cm numara oluyor ayarlama kısmı var zaten güzel oldu biraz ağır zamanla alışılır
1770. ürünü severek kullanıyorum kendi numaramı aldım tam oldu sıcak tutuyor söylendiği kadar ağır değiller
1771. tek kelimeyle muhteşem herkese tavsiye ediyorum
1772. aşk aşkkkk
1773. beğendim ayağıma bol geldi bi no küçük almak iade
1774. favori botum artık
1775. i̇ndirime girmiş üzüldüm güzel
1776. kaliteli bir ürün
1777. model güzel ayakta duruşunu beğendim kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim sadece paketleme özensiz hazirlanmisti kutu yırtık yıpranmış bir şekilde geldi
1778. güzel geldi
1779. yoruma gerek var mi bi̇lemedi̇m
1780. güzel kaliteli
1781. ürün harika iyi almışım trend vazgeçilmez çizme biraz ağır ayak alışıyor
1782. bir numara küçük aldım iyi kii öyle almışımtesekkurlr trenyol
1783. baldırınız kalın olmayabilir ince çorapla tam oldu bana giyiyorum aldım tam oldu biraz ağır spor ayakkabı hafifliği beklemiyordum bir çizmeden önceden beğendiğim bir çizmeydi yakında almak maaş bırakmak gerekecek sözde bir indirimde aldım fiyat algım kaubolduğu ucuza aldım pahalıya aldım bilemiyorum
1784. kalitesi gzl göründüğü bi ürün
1785. bayıldımmm
1786. şık duruyor tam numaranızı alabilirsiniz
1787. güzel tam göründüğü geldi
1788. rahat degil giydikçe yumusar düşünüyorum aldim ince ortacorapla tam oldu kalin corapla bilemiyorum indirimde e aldım
1789. ürün gayet başarılı alırken tereddüt ettim ağır diyenler oldu kaldıramazsın boyun kısa diyenler oldu boyum ayağım küçük olduğu botlarda alıyorum kalıp olarak bazılarında değişkenlik gösteriyor normalde giyiyorum iyi almışım başta sıktı sonradan açıldı şimdi iyi oldu kesinlikle alın
1790. bayıldımmmmmmm giyiyorum ilk bir hafta ayagıma vurdu sonra ayagım alıştı ayagımın seklini almaya başladı herkes kendi numarasını almalı
1791. ürün gerçekten kaliteli kızım aldım beğendi tavsiye ederim
1792. başarılı
1793. mükemmel
1794. genel olarak güzel bir çizme fiyattan dolayı iade ediyorum uyguna buldum kasım indirimlerinde görsellerini ekliyorum bakmak isterseniz bakabilirsiniz
1795. ürün sorunsuz elime ulaştı bayıldımmm
1796. güzel şık kalitelitam kalıp
1797. beğendim güzel ürün
1798. ürün güzel sağlam geldi teşekkür ler
1799. güzel orijinal ürün normalde numara ayakkabı giyerim azıcık uçtan boşluk kalır çizmede kalıp biraz geniş dikkat edin
1800. mükemmel kalite
1801. beğendim
1802. anlatmaya gerek yok görüyorsunuz
1803. kalıbı biraz büyük muhteşem
1804. istediğim bi çizmeydi geçen sene farklı modelini aldım yıl uzun olanını aldık gerçekten harley farkı beğendik kendi numaranızı alın normalde benim ayağımı ayakkabı vurur bunlar vurmadı
1805. ürün aşırı ağır topuk arkasını vuruyo deri sert olduğu ayrıca yürümesi aşırı zormuş uzay yürüyüşü yapılıyo resmen yüzden iade
1806. kendime aldım avantajdan yararlandım gayet memnunum bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
1807. faturası eksik yoktu ürün harika bir numara küçük aldım tam oldu
1808. alacaklar iki düşünsün faturasız gönderim yapılıyo maile yolladıkları fatura dedikleri şeyde fatura değil bilginiz olsun mialdeki faturayı görsel olarak bırakıyorum kesinlikle almayın
1809. yılalrdır herkesin tercih ettiği bir ürün marka
1810. bayıldım güzel bir çizme iyi aldim
1811. merhaba numara aldim baş parmağımı rahatsiz ediyor burnuna vuruyor parmağım açılma esneme olurmu cizmede
1812. hava karlı yollar kapalı kargo ona rağmen bile hızlıydı tl kuponla tlye aldım yorumlara baktım kimisi büyük kimisi küçük demiş giyiyorum istedim bir numara büyük oldu kalıp attıracağım küçük gelmesinden iyidir
1813. bayyıldım
1814. giyiyorum mağazada denedim tam oldu gelen ürün sıktı ince çorapla giymeme rağmen ayağımı bir numara küçük geldi
1815. ürün orijinal değildi rahatsız bir kalıbı vardı mecburen iade
1816. okadar rahatsız edici ayağımın kanamayan yeri kalmadı sakın sakın almayın
1817. harika bayıldım ürün sadece sıcak tutması alin şık değil rahat üsutmuyor
1818. tl ye boynerden aldım ürün güzel ağır taş bir çizme kg bir boy bacak kısmı sıktı fermuar kapandı hevesle aldığım iade etmeyeceğim şekilde giyerim fazla kg si olan uygun değil
1819. gayet güzel ben genel olarak harleyde beden büyük tercih ediyorum
1820. harika bilinen harley kalitesi
1821. kalitesinden şaşmayın harika bir marka
1822. cok begendim indirimden aldim yıllardır almak istediğim bir çizmeydi
1823. numara giymeme rağmen bacaklarım kalın geldi olmadı üzülerek iade
1824. tek keşime harika i̇yiki almışım kendi numaramı aldım biraz sıktı sorun değil
1825. memnun kaldım seviyorum botumu başta biraz sıktı hatta değiştirmeyi düşündüm giydikten sonra açıldı yüzden kendi numaranızı alın
1826. güzel
1827. kaliteli
1828. kaliteli bir çizme başta alışana kadar ayağımı biraz vurdu onun dışında gayet memnunum
1829. severek kullaniyorum kurtarıcı parçam oldu herşeye uyuyor sicak tutuyor
1830. kalıp hareket etmekte zorlanıyorsun yine güzel alınmalı
1831. anneme aldım önce kendime almıştım biraz ağır kullanışlı sıcak tutuyor
1832. kalitesi tartşılmaz yıllarca giyilir
1833. lise döneminin ikonik botu eskimeyecek bir parça
1834. modası geçmeyecek klasik harley eski harleyler kadar ağır değil hafif tam kalıp numarası ilk bir kacgun bacağımın arkasını agritti kalıp olduğu giydikce ayağım alıştı artık problem yok
1835. cok beğendim duruşu müthiş kalıbı tam sıcacık tutuyor
1836. cok sık cok guzel
1837. ağır yürümesi zor olacak yine bunu bilerek aldım görünüşü güzel ayaklarım küçük olduğundan kaba durmadı
1838. kaliteli harika bir ürün
1839. baldır kısmı kapanmadı üzülerek iade ettim bot ağır kaldırmak zor
1840. maalesef cok kötü ayağıma vuruyor
1841. zaten botu almak aklımdaydı mağazadan almak yerine salgından dolayı buradan getirttim buradaki orijinal memnun kaldım
1842. ayak kalıbı büyük bacak dar
1843. güzel tam kalıp
1844. tam numaranızı alın biraz ağır tarz bir çizme normal ayakta duruşunu beğendim boğaz kısmıda normal oldu bol dar
1845. güzel ürün
1846. harley kalitesi tartışılmaz güzel nir ayakkabı sıvacık tutuyor
1847. beğendim
1848. güzeldiii
1849. özensiz paketlenmişti kutusu yırtık pırtık geldi kadar para veriyoruz bari biraz özen gösterin
1850. harika bi çizme harley kalitesi tartısılmaz
1851. göründüğü güzel
1852. klasikler zaman kazanır harley kalitesi tartışılmaz
1853. normalde giyiyordum modelin kalıbı geniş olduğundan büyük geldi ayağıma vurdu yara oldu hatta dolayısıyla bir küçük numarasını aldım kalıbın geniş olduğunu kesinlikle göz önünde bulundurun
1854. harikaaaaaa
1855. güzel bende fermuar kapanmadı azcık zayıflamam gerekecekse demek
1856. kalitesi tartışılmaz mükemmel duruyor
1857. herşeyiyle mükemmel
1858. güzel rahat
1859. biraz ağır güzel şık spor kombinleniyor sıcak tutuyor tam numara alinmali
1860. çizmeleri beğendim sağlam kaliteli tavsiye ederim kargo hızlıydı paketlemesi güzeldi teşekkür ederim
1861. ürün göründüğü değil cm yazıyo cm topuklu bir bot geliyor begenmedim ayrıca faturasını gondermıyolar iade ediyorum
1862. fiyatta bir ürünün şekilde gelmesi nedir herkes bir numara küçük almış ben giyiyorum kalın çorapla giymek aldım sağlam kaliteli bir ürün arka bilek kısmı biraz vuruyorağırlık konusunda biraz ağırlık var alışılabilir
1863. güzel kaliteli kesinlikle düşünenler tavsiye ederim
1864. i̇lk geldiğinde arkası vuruyor sonra açılıyor içi sımsıcak bildiğimiz kaliteis
1865. kısa sürede geldi ayağıma bileğime vurdu ayrıca boyum kısa sanırım diz kapağımın arkasında değip duruyor bilek kısmı kırılıyor çizmenino yüzden giyemiyorum çözüm arıyorum d
1866. bayıldım indirimdeyken aldım
1867. harika bayıldım
1868. mükemmel tek kelimeyle kahverengisini almıştım zaten indirimden siyahını aldım harleye diyecek yok
1869. harika tavsiye ediyorum
1870. ürün kalitesi güzel tarz bir ayakkabı bayıldım
1871. i̇yi almışım güzel
1872. kendi numaranizi alabilirisnizürün gayet güzel şık
1873. ürün güzel boğaz kısmı dar geldi üzülerek iade edicem
1874. tam istediğim
1875. kaliteli bir bot
1876. iyi dahası yok
1877. arka tarafı vuruyor ona göre yoksa güzel
1878. ürün güzel beğendim
1879. numara küçük alabilirsiniz alışı kaliteli iyi karşılanmıştı
1880. güzel kaliteli bir ürün iplikleri belliydi kesilmemiş çirkin duruyordu iade etmek istemedim uzun bir süreç olacağı
1881. ürünün tabanında çakılı zımba geldi eşime almıştım ayağına battı hatalıydı alt tarafı delindi iyi kontrol edilebilir ayrıca paketleme kötüydü poşette gönderilse iyiydi
1882. konç kısmı daaaar
1883. zayıf olmama rağmen çizmenin bacak kısmı sıktı
1884. severek giyerimmmm
1885. harika cok begendim
1886. rahat severek kullanıyorum
1887. güzel bir ürün hızlısınız
1888. paketleme kötüydü tamamen kutu yırtık olarak geldi üründe hiçbir hasar yok etiketide üstündeydi
1889. topukları ceviz büyüklüğünde vurdu nerdeyse yuruyemedim i̇lk giyinisimde ayakkabiyi kafenin masasina sürttüm yanlışlıkla derisi soyuldu
1890. güzel yıllardır harley severek kullanıyorum ayağım buçuklu olduğu ben tercih ettim alınabilir paketlemeside güzeldi
1891. harley kalitesi
1892. ürün güzel içi yumusacık rahat
1893. kargo gayet hızlıydı çizmenin kalitesini övmeye gerek yok sanırım ayakkabı numaranızı alabilirsiniz
1894. orjinal kesinlikle guzeldi arka tarafı saçma şekilde vurdu alt tabakasında çıkmış dikişler vardı geri iade edeceğim
1895. harika tek kelimeyle mükemmel teşekkür ederim iki günde elime ulaştı kalitesi orijinalliği belli rahat yakıştı uzun yıllardır istediğim bir üründü geç oldu güzel oldu teşekkürler
1896. kaliteli güzel bir ürün ağır
1897. güzel kalıbı büyük geldi üzülerek iade ediyorum
1898. tam bir hayal kırıklığı tl karşılığı yapıştırıcı kokan doğru düzgün paketlenmemiş ezilmiş bir harley gönderiyorsunuz gördüğüm iade ettim
1899. mükemmel tek kelimeyle
1900. jet hizi kargo yapildi kendi numaranizi alın cok kaliteli dusunmeden alabilirsiniz
1901. beğendim kaliteli rahat
1902. süper bir ürün
1903. sorunsuz gldi güzel giydikce yenilicem yorumumu
1904. yıllardır giydiğim çizmenin yenisini alayım dedim kadar hafifti benim eski çizmemin teki kilo gelirken bunun ikisi toplam kilo ediyo eski kalitesinden eser yok iade
1905. mağaza iletişimi iyi yarımcı oluyorlar orjinal ürün
1906. ağırdı iade ettim
1907. herkese tavsiye ediyorum harika bir çizme kaliteli
1908. cok düşünerek sipariş verdim iyiki aldım diyorum sağlam orjinal kaliteliteslimat paketleme güzeldiyillar önce kısa modelini kullanmıştım uzun yillar giymiştim bunu uzun yıllar giyerim teşekkürler trendyol
1909. bayıldım tek kelimeyle kaliteli
1910. gayet güzel sağlam geldi paketlenmesi sağlamdı
1911. harley kalitesi söyleyecek söz yok harika tam numara
1912. ayakta duruşu kalitesi iyi sadece ilk giyinildiği zaman biraz yara yapıyor aşılma süreci geçince gayet güzel
1913. ben beğendim sert bi dokusu var ayrıca fiyatı yüksek
1914. numara sipariş vermiştim elime numara ulaştı biraz dikkatli siparişleri gönderirseniz iyi olur tekrar bunu iade edip isteyeceğim seferde gelmiyeceği meçhul iyisi gidip mağazadan kendiniz almanız
1915. beğendim biraz ağır ilk zamanlar ayağımı acıttı acıtan kısımlara vazalin sürdüm yumuşattı rahat kullanıyorum
1916. paketlenmesine bayıldım ürünün baldır kısmı bir tık dar oldu kalitesi iyi
1917. i̇ade ettim
1918. kurye kutuyu kapıya bırakıp kaçmış neyseki sağ sağlim elime ulaştı sıcak tutuyor tavsiye ederim
1919. ürün güzel alt bacağı kalın olanlar almasın ben numara büyük söyledim garanti olsun kapanması rahat olsun yine kapanmadi malesef iade
1920. kutusu parçalanmıştı eminim kargo şirketinden kaynaklı sürat kargo
1921. aşırı aşırı iyi baldır kısmından fermuar kapanmadı yüzden sadece ince bacaklar alsın
1922. ürün kesinlikle orjinal değil yapıştırıcı izleri var topuk kısmı denerken kırıldı büzüş büzüş oldu gerçekten yazık kuruş etmez kutusuda yıpranmış resmen bari bunu göz göre göre yapmayın almak isteyenler bilsin
1923. cizmeyi giydim sonradan farkettim dikis yerinde tabanda çatlak var saticiya söyledim giydiyseniz yapabileceğimiz bi sey yok dedilerdikis ipinin girdigi yer catlak ben bunu bi giyerek yapamam galiba degisim yapmalari icin trendyolla gorusecegim
1924. gercekten cok kaliteli bir urun hic sukar gecirmiyor saglam bi bot istiyorsaniz mutlaka alin fiyatini hak ediyor
1925. harley kalitesi
1926. güzel herkez kendi numarasını alsın tam kalıp
1927. kaliteeeee ağrıda vazgeçilmezim
1928. kaliteee harika kullanışlı
1929. tam numaramı aldım biraz ayağımı sıkıyor zamanla açılır iade etmeyeceğim
1930. eşime aldım gerçekten kaliteli tavsiye ederim
1931. güzel gönderide güzel paketlemişti numarası uymadığı iade ettim
1932. kaba ben pek beğenmedim iade
1933. süper bir üründü üst bacak kalınsa maalesef kapanmıyor
1934. ürün orijinal kargo hızlı özenli paket boyner mağazasında gidip denemiştim bire bir aynısı ben beğendim
1935. ürün sorunsuz geldi hızlı kargo teşekkürler biraz ağır yağmur geçirmiyor ayağı sıcak tuttuğu söylenemez
1936. güzel bayıldım
1937. i̇ndirimde almıştım beğendim
1938. taş kızlar alın aldırınnnnn
1939. ürün taş zaten harley boyner kalitesi birleşince güzel bir iş çıkmış ortaya denebilir
1940. güzel bi numara büyük alın
1941. hasarlı geldi orijinalliğinden şüphe duydum i̇ade edip deri̇mod mağazasından aldım
1942. ürün gayet güzel sağlam
1943. paketleme özenliydi teşekkürler
1944. gelmesi uzun sürmesi dışında beklediğim harika bir ayakkabı severek giyiyorum
1945. güzel kalıbı aşırı büyük ayağım çıkıyor resmen yürürkeno yüzden iade
1946. kızımın doğum günü aldım beğendi ayrıca tam doğum gününe yetişti teşekkürler
1947. cok güzel bana zor kapandı
1948. çizme tam istediğim geldi güzel
1949. almak isteyenler kesinlikle düşünmeden almalı harley davidson kalitesi bütün botlarım harley davidson yıllardır giyiyorum hâlâ kaya sapasağlam
1950. iade ettimnot kasim haftası geçince ucuzlamis olması ayrıca ilginçiade sebebim indirim değil ürünü iade etmemiş olsam bunu görsem üzülürdüm
1951. ürün teslimat süresinden önce elime ulaştı hızlı kargo sağlam dikişlerinde tabanında herhangi bir sorun yoktu tşk
1952. duruşu harika sadece biraz agir
1953. sevdiğim bir çizmem kat izi yapıyorkırılıyor fazlao görüntü beni rahatsız ediyor
1954. bilek kısmı fazla katlanıyor yüzden iz çıkıyor iade etmek durumunda kaldım
1955. henüz gıymedım marka boşa degıldır herhalde bıde ağır ayaklarımı inşaallah ağrıtmaz
1956. mükemmelll kendi numaranızı almanızı öneririm
1957. gayet sağlam pırıl pırıl geldi
1958. uzun zamandır istediğim modeldi indirimde aldım ilk zaman ayağımı vurdu bir iki giymeden sonra geçiyor gerçekten rahat sıcak tutuyor paketlemesi güzeldi giydiğimde aşk yaşıyorum resmen
1959. hoşuma gitmişti giydiğim aldım büyük oldu iade etmek zorunda kaldım bence beden küçük alın
1960. ürün kaliteli markası hakkını veriyor bacak kısmı kapanmadı bende mecbur açtırmaya gideceğim
1961. hızlı kargoya verilip günde teslim oldu teşekkür
1962. ürünü iade ettim pişman oldum alacaktım tekrar fiyat yükseldi
1963. harika ürün
1964. aşığım aşık modele bundan öncekini sene giydim ürün orijinal gönül rahatlığıyla alabilirsiniz yorumlarda bir beden küçük yazılmış kesinlikle tam bedeninizi alın derim
1965. bebeklerim burda duruyor kış glesin bir an önce kullanmak istiyorum
1966. kusuru bile yoktu tam ayak numaranızı almanız yeterli gayet kullanışlı sağlam bir bot
1967. ürün güzel
1968. üründen kalite akıyor evet kaliteli giydiğim ilk günden ayak arka bileğime bileğime vurmaya başladı sonradan acilirmi bilmiyorum umarım açılır bacağıma tam oturdu biraz geniş durmasını isterdim tabi güzel genel olarak
1969. resmen botumla aşk yaşıyorum harika bir bot rahat ısıtıyor kendi numaram rahat oldu
1970. ürün hasarsız sağlam özenli paketliyor teşekkür ederim
1971. kalıbı kötüydü i̇ade ettim malzeme kalitesi kötüydü
1972. mükemmel ötesi kısa modelini kullanıyordum şimdi modeli aldım numara giyiyorum tan kalıp
1973. normalde giyiyorum yorumlara bakarak aldım ayagıma oldu evet bir saat yürüdükten sonra ayagım yara oldu ayakkabı rahat değil kalıbıda oldu sıkıntı anlamadım serce parmagım mosmor oldu su toplayacak bir saat giydim sadece yıldız veriyorum yorumumu yayınlasınlar
1974. tek kelime efso kaya bot yıllarca giyebilir siniz bir numara küçük sipariş ettim
1975. memnunum denildiği ağır bir çizme kesinlikle su geçirmiyor
1976. güzel bir ürün sıcak tutuyor bende tane olduğu birini dolapta uyguna satıyorum ilgilenen olursa modadamoda
1977. ürün güzel kaliteli benim baldır kısmımdan olmadı olsaydı kesinlikle uzun olanını alırdım iade ettim kısa olanını alıcam şimdi
1978. ürün aşırı güzel bacaklarımın kalınlığından dolayı fermuar yarıda kaldı üzülerek iade ettim
1979. aldığımda fiyatı uygundu kalitesi zaten tartışılmaz
1980. ürün güzel alt bacağınız kalınsa almayın derim benim bacak kısmı kapanmadı kg boya
1981. bir zaman ışığı sönmeyecek bir bot saglam hemde bacak boyuna uyumlu
1982. aşırı güzeldi yanlış numara aldığım iade etmek zorunda kaldım
1983. aşk çizme güzel sıcacık tutan taş çizme
1984. çokkk güzel kesinlikle kesinlikle kendi numaranızı alın büyük küçük almayın
1985. inanılmaz kaliteli
1986. çooook şık kaliteli bir çizme ben evde denerken kadar hassas davranmaya çalışsam yürürken çizmenin ayak üstünde çizgiler oluştu beni rahatsız etti onun dışında rahatınıza düşkünseniz tavsiye etmem arada bacaklarınızı sıcak tutuyor
1987. muhteşem sorunsuz memnunum
1988. ürün orijinal ürün birinden küçüktü maalesef iade
1989. ürün güzel uzun süre ayağınızda durduğu zaman ayağınızı ağrıtabiliyor i̇ndirimdeyken tlye kadar düşmüştü fiyatlara keşke kadar bindirmeseniz
1990. kutudan istediler hiçbir fikrim yok bot sağlam geldi numara giyiyorum numara aldım tam oldu biraz hafif geldi normalde ağır olması lazım indirimdeyken alınabilir
1991. tek kelimeyle bayıldım
1992. büyük küçük alın demiş ben tereddüt ettim kendı numaramı alırken iyiki kendi numaramı almışım tam oldu bence kendı numaranızı alın sağlam kendı kutusunda geldi öyle denildiği ağır falan degil
1993. ürün kaliteli güzel kalıbı güzel ayak numaranız bacağınız kalın olduğunda rahat olucak bi çizme değil küçük numara almayın zaten ağır bi çizme kolay hareket edemiyorsunuz küçük alırsanız rahat edemezsiniz
1994. gerçekten ayağımda demeyince anladım kaliteyi parasını sonuna kadar hak ediyor tek sorun kargo biraz geç geldi
1995. sen aşksın ömürlük denilebilir
1996. giydiğim ilk gün ayağımın arkası mahvoldu harley davidson tabiki kalın uzun çorapla giyilmesi tavsiyem
1997. iyi sağlam geldi
1998. harkiaa eşime hediye olarak aldım gayet güzel başarılı hızlı kargo güzel malzeme kusursuz
1999. aşırı kaliteli alın yıllarca giyiiin
2000. güzel iade ettim hakiki deri olduğu ağır ayaklarımı kaldiramıyorum
2001. ürün yanlış geldi ben kayseriden siparış verdim çorum adresli bir faturaya ait bambaşka bir ürün gönderilmiş
2002. önce başka yerden denediğim numarası küçük geldigi aldım kadar geniş kalıbı özellikle baldır kısımları aşırı bol i bile bol geleceğini düşünüyorum yüzden kargo hızlıydı biraz zedelenmişti kartonu bedenden oturu maalesef iadee
2003. harley kalitesi tabiki satıcı kısa zamanda sorunsuz ürün gönderdi teşekkürler edit ilk başlarda arka bilek üst kısmından vurdu ayaklarımı ağrıttı geçeceğini düşünüyorum giydikçe
2004. kargo hızlıydı ürün bildiğimiz güzel harley davidaon ürünü beğenmedim iç taraflarında silikon yapışkanlsr var ipler fazla yapış yapış oluyor
2005. tek kelime mükemmel bence tam numaranızı almanız rahat olacaktır kalın çoraplarlada giyinme açısından
2006. muhteşem kargolama teşekkürler
2007. ürün harika üst taraftan olmadı yapıcaz
2008. çooook kaliteli bir ürün tarz duruyo kalbi bol giyerim normalde aldım rahatlıkla oldu
2009. tane aldım eşime kardeşime tartışmaya kapalı ürünler
2010. cizmelerim sorunsuz bir sekilde geldi teşekkürler bambi
2011. cok guzel alti kayiyor buzda kayip dizimi yardim soyleyeceklerim kadar
2012. değişim yok
2013. ürün parasını hak etmiyor bir para verip ayağına eziyet ediyorsun rahat değil satıcı ürünle ilgili değil kontrol edilmeden gönderiliyor fabrika çıkışı yapılıyor deyip geçiyorlar ürünün iç astarı diğerinden farklı
2014. güzeller beğendim
2015. güzel olmadı malesef iade kargo hızlı
2016. kaba alt bacak boyu uzun olanlar almalı normalde giyiyorum kalıbı geniş ayağım içinde kayboldu iade ettim
2017. urun harika ayni gorseldeki kalitesinden suphe duymayin kesinlikle
2018. ürün kaliteli mükemmel kutusu savaştan çıkmış gibiydi
2019. gayet güzel indirimden faydalandım öncekızıma aldım beğenince gelinimede aldım
2020. güzel denildiği ağır bir ayakkabı zamanla alışılır
2021. güzel aşırı kaliteli sağlam biraz ağır ona göre alın
2022. yerlerinde kalem izleri vardı silince geçti numaranızın bi küçüğünü alın kışın iyi ısıtıyor
2023. ağır olmasının dışında güzel
2024. karda kayması haricinde bir sıkıntı yok
2025. beğendim güzel ürün önünde ufak bi soyulması var videosunu cektim açarken kutuyu ilerleyen zamanlarda kötü olursa satıcıyla iletişime geçicem
2026. ürünü model olarak beğeniyorum aldıgımdan itibaren henüz ay oldu sadece gün kar görmesine rağmen üzerinde derin çatlaklar oluştu kesinlikle fiyatını hakettiğini düşünmüyorum
2027. kadar para verip alıyoruz gelen kutuya bakınız insan özenir gönderirken parayı almayı biliyorsunuz çizmenin orjinal olduğuna inanmıyorum ayağı buz tutuyor
2028. ayağım numara çizmenin giril kısmı dar ayağımın üstünden geçmedi iade ettim
2029. numara küçük alın
2030. biraz ağır giydikçe alışılıyor ben kendi numaramı aldım tam oldu
2031. üründen memnunum hatta gelir gelmez hemen giydim
2032. orjinal ürün başarılı satıcı
2033. verdiğim parayı sonuna kadar hak ediyor kesinlikle tavsiye ederim i̇lk giydiğimde çizmeler bana ağır geldi kullandıkça alışacağımı düşünüyorum
2034. kutusu hasarlı geldi çizme sağlamdı
2035. hayatimin mantıklı alışverişi cok sicak tutuyor
2036. güzel arkadan ayağıma vuruyor hala nedenini anlayamadım teşekkürler
2037. ayağınızın alışması gerekiyor rahat kullanabilmek kısa çorap babet çorap giyildiğinde arka bilek acıyabilir
2038. güzel ağır taraklı ayaklarım olduğu bir zaman sonra vuruyor
2039. gayet iyi görünüyor
2040. aşırı ağır bir çizme bütün günü geçtim bi saat giysen ayakların ağrır gülle bir taşınmaz bunu giyip denize atlasan ayağına taş bağlanmış dibe batırır seni boğulursun kadar ağır i̇ade ettim ben almanızı tavsiye etmem
2041. ürün güzel orjinal tabiki harley kalitesi sağlam ayakkabı
2042. bacağım kalın olduğu olmadı iade
2043. gayet sağlam geldi
2044. ürüm iyi yanları çizik geldi
2045. beğendim ağır
2046. harley kalistesi tartışılmaz numaranızı alabilirsiniz baldırınız varsa bir numara büyükte alınabilir
2047. rahat kış sıcacık tuttu ayaklarımı
2048. klasik yine vazgeçilmez olan parçam
2049. gayet güzel görünüyor
2050. kalitesi rengi herşeyi muhteşem alın aldırın
2051. satıcıdan almadığınız sürece bot güzel aldığınız satıcılara dikkat edin özellikle önceden alıp yağış olunca giyebildiğimiz bot ürünlerde kusurlu ürün gönderdiklerini yağışlı havalarda fark edebiliyoruz yağış olduğu su almaya başladı bot güzel saticisina di̇kkat ederseni̇z tabi̇
2052. harika bir çizme cool
2053. çizme güzel kaliteli parasını hakeden bir ürün beğendim kargoda hemen geldi boynerin paketleme sine bayıldım hasarsız geldi teşekkürler
2054. bir tane eskitip yenisini aldım ben kışın çizmeleri kullanmayı seviyorum hemsu geçirmiyor kaymıyor sıcak tutuyor
2055. baldır kısmı bana dar geldi fakaat iade etmedim ayakkabicida yatirdim onun haricince kargo gayet iyiydi
2056. muhteşem çoook ağır
2057. alışkın olmadığım kaba ağır geldi iade ettim ürün güzel
2058. ağır sert kesinlikle iyi karda yağmurda koruyor
2059. önce harley giymediyseniz biraz ağır kaba gelebilir bayburt bi yerde yaşıyorsanız donmamak bire bir
2060. göründüğü geldi sadece bilek kısmı biraz boldu onun dışında memnun kaldım
2061. ürünün fiyatı gayet uygunorjinal ürün giyiyorum numara aldım tam oldu tek sıkıntısı faturası çıkmadı kaç kere talep etmeme rağmen gönderilmedi
2062. iyi çizme ben boyundayım bana ağır gelmedi yanları asla soğuk geçirmez tabanı yumuşak numara aldım kiloyum kalın baldırı olanlara olmicaktır dize kdr kadar nerdeyse boyu
2063. mükemmel
2064. ürün hızlı geldi teşekkürler
2065. malesef defolu geldi yüzden değiştirdim harley kalitesi bi başka tabi
2066. sorunsuz bir şekilde geldi orijinal havalı
2067. kadar para verip giydiğim ilk gün böyle olmasıarkadaşlar saçmalık sadece güzel görünüyor sıcak turuyor giyişimizde çöpe atacağız herhalde rezillik
2068. taş ayakkabı gerçekten beğendim kalite numara raz ağır yürünmeyecek kadar değil ayak alışıyor ağırlığa yağmur çamur kar demeden giymelik sıcacık tutuyor
2069. bile benim bacağa olmadıysa artık kilo vermem gerekiyor
2070. baldirdan olmadı maalesef iade ettim olsaydj bayılarak giyecektim
2071. kaliteli göründüğü orijinal harley
2072. müthişşş alın aldırın
2073. ürün güzel satıcı hızlı karşılama yapıyor ayaklarım buçuklu olduğu iki numara aldım ikisi olmadı maalesef
2074. yanlışlıkla adet aldığım iade iyi bir ürün
2075. harley davidson kalitesi der gecerim
2076. ürünün etiket kısmı doğru çizme numara geldi
2077. yıl boyunca kullandığım bir üründü zaten artık eskidiği yenisini aldım
2078. tam kalıpkar kış yerde giydim asla su geçirmiyortek kötü yanı aşırı ağır yoruyor
2079. bir süre sonra ağrı yapıyor ayağımın üst kısmında
2080. bir hafta ayağın alışması zor oluyor sonrası harika beğendim kaliteli
2081. kalitesi guzel cok agirdi iade ettim
2082. güzel ağır
2083. ürün kaliteli hızlı kargo paketleme iyi sadece numarası küçük geldi iade ettim
2084. üste çıksın yıldız veriyorum bin lira verip aldığım ayakkabının bana teslim ediliş şekli sürat kargo rezilliğini görmektesiniz
2085. bugün ilk giydiğim botlarım bilek üzerinde dikişlerinden başlayarak su aldı kadar parayı boşuna verdik şimdi
2086. ürünü ilk kullanacaklar biraz ağır gelebilir gerçekten gayet rahat şık kullanışlı
2087. bayıldımmm severek aldım
2088. güzel bir ürün öncede kullanmıştım teşekkürler
2089. kaliteli baya canım botum
2090. denediğim iade ettim olumlu yorumlara şaşırıyorum yürümek mümkün değil üst kısmı dizimin arkasını rahatsız etti yürürken ayak kısmı bükülmüyor robot yürüyorsunuz kadar para verilmez sibiryada yaşamıyoruz sonuçta
2091. görünüşü kalitesi mükemmel biraz ağır bir çizme
2092. ürünü yanlış numara sipariş verdim yollanması adına satıcıya gün ulaşmaya çalıştım ürünü kargoya verdikten sonra dönüş yaptılar robotla konuştuğuma yemin edebilirim kanıtlayamam çözümü kadar zor olmamalıydı zor du samimi bir dille belirtilebilirdi ürünü dikkatli alın beni sonrasında yana döne muhattap aramayın
2093. çoook güzel aşk yaşıyorum
2094. biraz çizikleri hataları vardı kadar para veriyoruz dikkatli olunması lazım kargoyla uğraşmamak iade etmedim
2095. harikaaaaaa
2096. kaliteli sıcacık tutuyor yapısı duruşu güzel memnunum
2097. hızlı teslimat gerçekleşti zaten kullandığım bi çizmeydi güzel
2098. tabi yayınlamazsınız kendiniz bilşyorsunuz ürünün kusurlu olduğunu hakkımı helal etmiyorum
2099. harley kalitesi muazzam su geçirmiyor tam göründüğü geldi biraz ağır bir çizme kendi numaranızı alabilirsiniz
2100. güzel bir beden kucuk alinabilir
2101. ürün gerçekten güzel arka kısımı çabuk kırılıyor rengi soldu
2102. biraz ağır bir ayakkabı onun dışında yok
2103. aşırı kaliteli
2104. ayaklarım rahat etsin aldım aksine arkadan vuruyor su toplanmasına sebeb oluyor sonrasında yara oluyor şikayetle iade etmek istedim güya tadilat yapıp geri gönderdiler değişen yok yağmur yağdığında alttan su alıyor kısacası berbat
2105. tank valla
2106. guzel kalitelii
2107. iyi
2108. ayakkabı büyük ağır sert insanın ayağını rahatsız ediyor kesinlikle tavsiye etmiyorum ayrıca boyner firmasına yakışmayacak bir ürün satışıydı kullanılmış duruyordu bacak kısmıda kutusu dar olduğundan üst üste koydukları ezilmişti firma son tercihim artık
2109. beyaz yerleri boyalı idi elimi boyadı ayakkabı birde cok ağır bir ayakkabı kızım beğendiği iade etmeyeceğim tşkler
2110. mükemmeelll paketlemesi özenli güzeldi
2111. tesekkürlerr
2112. bana gelen ürünün dikişleri falan hatalıydı iade ettim
2113. ürün güzel tavsiye ederim
2114. orijinal güzel
2115. ilk kullanımda ayağımı yara yaptı kullanmasaydım iade edicektim cidden kadar para verdim yazık helal etmiyorum cidden
2116. kargo hızlı geldi paketleme mukemmmel biraz kaba duruyor gayet hoş güzel ayreten ağır
2117. bayıldım kesinlikle aylardır almak istediğim üründü fiyatına kesinlikle değer
2118. sert bi çizme gerçekten ilk başta yürümekte zorlandım şahane ömürlük bi çizme tavsiye ederim
2119. kullandıgım marka cok memnunum ayaklarım taraklı bir numara büyük alabilirmisim sadece parmaklar biraz sıktı asla su geçirmiyor
2120. harika bir çizme herkesin olmalıııı sıcacık tutuyor giyiyorum aldım tam oldu
2121. gayet güzel
2122. beğenerek kullanıyorum bayadır biraz ağır sadece
2123. biraz ağır kaliteli
2124. harley davidson kalitesi
2125. tam kalıp aldım bıraz ağır olması dışında bı sıkıntı yok sıcak tutuyor
2126. harley yazısınız çerçevesi yamuk geldi yüzden iade
2127. güzel sıcak tutuyor bir puanı kırdım giydiğiniz bir iki hafta agırlık yapıyor ayagımın üst kısmında kızarıklı yaptı baskıdan dolayı sanırım şuan gayatet rahat bir şekilde giyiyorum kaliteli duruyor i̇ki hafta onu cekmeye deger bence
2128. ürün orijinal güzel ben aldım fitı uygundu
2129. ürünüm hasarlı elime ulaştı ayakkabının birinde hatta sol ayağa giyilecek olan ayakkabının bilek kısmı resmen buruşuk geldi giyindiğimde katlandı buruştu can acıtmaya başladı sağ taraftakinde bir sıkıntı yok sol resmen büyük sıkıntı
2130. kaliteli güzel tavsiye ederim
2131. sıcak tutuyor kalıbı biraz bol iyi sıcak tutuyor
2132. kutusu nerdeyse param parça geldi topuk kısmındada kırışıklıklar vardı kargonun sorunu olabilir
2133. ağır ön yargı aldım hoşuma gittiaşk yaşıyorumkalitesine diyecek bir yok
2134. kesinlikle orijinal harika
2135. ürünü beğenerek aldım beklediğim geldi gayet kaliteli güzel paketleme zaten harikaydı
2136. ürün elime ulaştı içerisinden fatura çıkmadıorijinalliğini garantisini sağlayacağımsoru sor kısmından soruyorum kriterlere uygun değil yayınlanmıyor iletişime geçerse sevinirim
2137. bayıldımmm yıllardır almadığımı düşünüyorum
2138. güzel
2139. harikaaaaaa
2140. harika severek giyiyorum
2141. harika çizme tam bedeniniz alın
2142. harley kalitesi işte ağır değer diyebilirim anlatmaya gerek yok alın senelerce giyin öyle bir bot
2143. severek kullanıyorum mükemmel
2144. indirimde aldım ürünü hatalı defolu gönderdilerısrarla değişim talep etmeme rağmen iade yaptılar ben indirimli alamıyorum ürünü
2145. sıcak tutuyor
2146. ürünü civarı aldım su geçiriyor boşuna para vermeyin sıradan markasız bottan farksız spor ayakkabıyla yağmurda yürüyün aynı oranda su alıyor kadar para etmez çiselen yağmurda bile suyu emiyor resmen ürünü analize yolladım reddedildi şaka gi̇bi̇
2147. güzel kaliteli
2148. i̇ndirimden tlye aldım kargo önensizdi kutu parçalanmıştı
2149. ayagima vurdu guzel
2150. beğendim
2151. kısa boyundan eskitmiş olarak buna bayıldım gerçekten uzun süre kullanım sunuyor dayanıklı modeli güzel
2152. kalıbı küçük
2153. tank ağır biraz bide arkası ayağımı yara yaptı giye gite yumuşar heralde
2154. güzel
2155. ürün kalite açısından güzel fazla ağır bi ayakkabı kesinlikle kendi numaranızı alın
2156. i̇ndirimliyken numara sipariş ettim adresime gönderildi şuanda indirim yok değişim kabul edilmiyor satıcı boyner yakıştıramadım telafi etmek adına mağazadan değişim yaptırılabilirdi özensizlik resmen iade edip almayı düşünmüyorum
2157. çizme orjinal güzel zaten marka kendini ispatlamış kalitesini belli eden bit marka ben beğendim benim bacak boyum kısa olduğu uzunluğu büyük geldi gözüm yaşlı olarak iade ediyorum malesef indirimde almıştım üzülüyorum
2158. vazgeçemediğim çizmee beğeniyorum
2159. senelerdir kullanıyordum yıl oldu ön kısmı boya sürdüğüm pütür pütür oldu yenisini aldım şimdi buda bi yıl yeter
2160. beğendim
2161. kalite ortada yorum yapmaya gerek yok
2162. tam numara alınmalı biraz ağır sıcak tutuyor
2163. satın aldıktan hemen sonra siparişi iptal etmeme rağmen satıcı siparişleri iptale kapattığı ürünün gelmesini bekleyip iade ettim kaç gün oldu param halen yatmadı çizmeler güzel geldi buçuk giyiyorum numara aldım gayet iyi oldu bacakları kalın olanlar dikkatli olsun
2164. ürün güzel kaliteli
2165. güzel alınabilir
2166. rahat kaliteli bir numara küçük aldım boyun numara
2167. ürün kaliteli güzel sadece ayağın alışması lazım biraz ağır rahatsız edici hızlı kargo teşekkürler
2168. kesinlikle harika
2169. harikaaaaaaaa
2170. güzel bir ürün
2171. gayet iyi kullanıyorum memnunum
2172. su girdi fermuar yerinden şaka gibii
2173. ürün güzel orijinal mi emin olamıyorum öğrenebilirim onu bulamadım
2174. kaliteli
2175. cok guzel cok memnunum cok ağır bir bot ben bayıldım kargo kotuydu kutusu ezilmişti zarar gelmemiş
2176. teslimat uzun sürdüğü puan kırdım onun dışında bayıldım severek kullanıyorum
2177. harika çık severek kullanıyorum
2178. ürün güzel ondan yana sıkıntım yok numara istemiştim geldi olmadıı geri gönderiyorum
2179. güzel beğendim
2180. tek kelimeyle efsanee
2181. bayıldım tam fotoğraftaki harika
2182. i̇lk tereddüt ettim şimdi iyiki almış diyorum anne kız kombin yaptık
2183. beğendim bi numara büyük alın
2184. ağır kaliteli guzel gören herkes beğeniyor satıcı kargo herşey iyi
2185. harikaaaa kalıbı mükemmel paketlenmesi özenle hazırlanmış teşekkürler
2186. ömürlük bir çizme düşünmeden alın
2187. asla sakın almayın çoçuk botu geldi şaşırdım depoda kontrol saglamıyolar sanırım
2188. tam bir harley yıllardır kullandığım vazgeçemediğim tek marka
2189. baldırım cm tam oldu uzun olduğu yürürken biraz rahatsız ediyor kalıbı yarım numara falan büyük
2190. kendi bedenimi aldım tam olduçok güzel görünüyor
2191. ürün açıklamada olduğu deri orijinal geliyor ağır bir ayakkabı iç kısmında sertlikler var ayak alışması uzun sürebilir günlük kullanıma pek uygun olduğunu düşünmüyorum arada giymek ideal
2192. güvenle alabilirsiniz tam numara aldım küçük alsam önden vururmuş harley boyner kalitesi diyorum
2193. severek kullanıyorum
2194. güzel ağır giyiyorum normalde aldım tam oldu
2195. numara olarak verdiğim siparişi numara gönderdiler değişim yapmiyolar kredi kartima taksit yaptırdığım botların iadesi taksitle yapılacakmis lira verip böyle mağdur edilmek kesinlikle almayın aldanıp rezillik resmen mağduriyetimi gidermek yapılan hicbisey yok yazıklar olsun trendyol bambi size
2196. tam kalıp bir üründür ağır bir bot giydikçe alışıyorsunuz gayet sıcak tutuyor benim boyum olduğunda bot dizin bir tık altında kalıyor
2197. ürün bildiğiniz yırtık geldi çizmenin arkası yırtılmış izler vardı ürün kendi güzel kötü paketleme yüzünden defolu hale gelmiş
2198. bacagı acık kalın olanlar bile sipariş vermesin
2199. emeğinize sağlık harley davidson kalitesi yorum yapmaya gerek bile yok
2200. güze baya sıcak tutuyor
2201. harley kalitesiiii kesinlikle tavsiye
2202. ürün tek kelime muhhhteşeeemmmm kalite akıyo ilk giydiğimde baldır kısımları biraz sıktı giydikçe açılacağını umud ediyorum
2203. botlar güzel orjinal ağırlar ben zaten kiloyum botların kilo
2204. beğendim boyum kısa çekiniyordum uzun çizme almaya gayet güzel oldu bacağı tam sarıyor evet biraz ağır sıcak tutuyor güzel duruyor yüzden katlanılabilir butik ürünlerine fiyatı vermektense marka olsun uzun süre kullanayım dedim
2205. tam numara alın sağlam karda buzda giydim sağlam tabanı var kaymadan yürüdümbaşlarda ayağınız alışana kadar ayağın kalıbını alana kadar arka kısmı vuruyor
2206. fermuarı zor kapandı kalitesi güzeldi bi kaç yerinde iplik vardı yürürken biraz bilek kısmı zorladı
2207. biraz büyük kalın çorapla tam oluyor müthiş
2208. duruşunu kalıbını beğendim tam kalıp
2209. bayıldım tek kelımeyle harıka kars ta yaşayacağım ıcın aldım hatayda gıyıyorum cool duruyor
2210. i̇lk giydiğimde feci ayaklarımı vurdu bir kac giyisten sonra derisi yumusadi artik vurmuyor baldırınız geniş çizmeler olmuyorsa tam size göre i̇lk giydiğimde zor kapandı fermuarı sonradan biraz rahatladı normalde giyerim botta alıyorum bol olunca gezdirmesi zor oluyor i̇ki çift normal corapla giyiyorum
2211. harley kalitesine asla laf söyleyemem muhteşem bi çizme
2212. güzel denenmiş altı kirli ürün gönderilmiş lütfen benden sonra alacak olan arkadaşlara temiz ürün gönderin ben tl ye aldım bunu problem etmeyeceğim giyiyorum aldım parmağımın ucu deydi gönderip aldım birazcık bol kalın çorapla tolere edebilirim
2213. kadar ağır değil
2214. bir anlık gazla aldım olucağını sanmıyodum bacaklarım kalın baldırdan kapanmaz bi ümit dedimde zar zor kapandı bacaklarımdan kan geçmiyo parmaklarımıda sıktı açılmasını beklicem yapcak bi yok ben tlye aldım
2215. uygun aldım biraz ağır kalıba büyük
2216. i̇lk görünüme göre beğendim umarım giydikçe fikrim değişmez
2217. kalitesi duruşu rahatlığı mükemmel sıcak tutuyor kesinlikle beklediğimden erkende ulaştı
2218. büyük hevesle almıştım ağır katlanma yeri kadar sert bileğimi vurdu yinede çoqzell
2219. muhteşem
2220. giyiyorum normalde yorumlardan etkilenerek beden küçük aldım i̇nce bacaklarım olmasına rağmen zar zor kapandı şuan tam oldu beden alsaydım rahat ederdim zamanım olmadığından değiştiremedim zamanla açılır umuyorum tavsiyem kendi numaranızdan beden büyük alın rahat olur söylendiği kadar ağır değil bence
2221. harika bir bot bir süre sonra ağır geliyor düşünmeden alın
2222. güzel balık etli kadınlar baldır kısmından fermuar kapanmıyor
2223. guzellllll
2224. güzel kaliteli su almıyor vuruyor
2225. aldığımdan beri ayağımdan çıkarmadımmmmama olmasına rağmen ayağıma büyük tabanlık koyuyorsun olmuyorrrama uzun zamandır almak istediği bir çizmeydi
2226. bağlaçlarda bana dar geldi hemde topuk tarafta rahat değil iade üste iki gün den beri inceleniyor param dönmüyor
2227. bayıldım kalıbı duruşu harika ömürlük bir bot
2228. harikaa tam numaranızı alabilirsiniz
2229. ömürlük çizme
2230. tek sıkıntı tam numara aldım ayak arkaları yara oldu onun dışında sıkıntı
2231. ağır kaliteli
2232. gözyaşım pıt harleyin yeri bende özeldir yıllar sonra tekrar kavuştuk harika harika harika teşekkürler biraz lütfen
2233. mukemmel bir ayakkbi bacaklarim kalin oldugu icin olmadi bir numara buyuk almak lazim yuzden iade bir numara buyugunu alicagim kendi numaram benim balik etli kadinlar numara buyuk alsinlar
2234. mükemmel bir kalite tek sıkıntısı ağır
2235. kaliteli ağır uzun süre ayakta giyilecek değil
2236. soğuk memleketler olmazsa olmaz
2237. baldir ölçüm tam numara aldım dar olmasından korktum tam oldu harika bir ürün tam kalıp bayıldım keske once alsaydim
2238. güzel sıcak tutuyo kaliteli
2239. ayağıma bir tık büyük geldi kalın çorapla falan halledilir zırh mübarek kalitesi muhteşem
2240. ayakkabi cok kaliteli tam bedeninizi almanizi oneririm hic bir kusuru yok
2241. ürünü beğendim siyah istememe rağmen kahverengisi geldi pandemi döneminde bunu iadeyle uğraşmak zorunda değildim alırken dikkat edin istediğiniz renk gelmeyebilir
2242. tam bir harley kalitesi indirimde aldım memnunum anlatmaya gerek yok yaşamak lazım
2243. cok guzeller bende guzel durmadi bende iade etmek zorunda kaldim
2244. kutusu aşi̇ri̇ derecede hasarlı idi buna karşın çizmede herhangi bir problem yoktu bence kutulara bir tık özen gösterilebilirdi
2245. saat giymede çorabıma leke vermesi hani gecirmiyordu
2246. tek kelime harika tam numaranızı alabilirsiniz numara giyiyorum büyük küçük harika
2247. original tam kalıp
2248. tamam harley kalitesi ikinci giyişim resmen çizmenin üst kısmında renk değişimi oldu şaşkınım
2249. güzel orijinal ürün
2250. gerçekten kaliteli bir bot giymek kadar zor bir kere ağır ayağını yoruyor rahat değil kalitesi tartışılmaz kesinlikle yazıkki iade edeceğim
2251. ürün fena değil kaba ağır beni düşündürüyor
2252. tam istediğim geldi kendi numaramı aldım normalde buçuklu giyiniyorum aldım tam oldu
2253. harley kalitesi tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
2254. bayıldım kısasını kullanıyordum boynerden almıştım aynı kalitedeee
2255. sıkıntı ürün yolladılar
2256. yanlış ürün gönderdiler iki tane sağ ayak geldi iade ettim
2257. ayaklarımda demir varmış hissediyorum saat giydikten sonra rahatsızlık vermeye başlıyor
2258. kutusu ezilmiş parçalanmış bir şekilde geldi çizme güzel baya ağır karlı bir yerde yaşıyorum umarım tabanı kaydırmaz sıcak tutar tlye aldım fiyatına değer inşallah giyiyorum aldım baya büyük aldım alsam olurmuş
2259. güzel ürün
2260. biraz ağır
2261. cool duruyor bayıldım
2262. ürün güzel boy kg yarım karış kapanmadı fermuar iade ettim üzülerek yorumlarda büyük diyorlardı giyiyorum aldım kalınla giyerim kalınla giyilse bile tam olurmuş
2263. kargo paketi delik geldi merak edip delinip bakılmış gibiydi ürün kaliteli baldırınız kalınsa olmayacaktır tam sebepten iade ettim gerçekten ağır bir bot
2264. ürün orjinal değil bide bir tarafının fermuar yerininde sıkıntı var açıp kapatırken zorlanıyor
2265. kalıp küçük
2266. kadar ağır konfor sıfır tasimakbinsani yoruyordar bacaklara uygun
2267. güzel kutusu yıllık sanırım yıpranmış yırtık geldi
2268. ürün geldiğinde baya kutusu ezilmişti ürün güzel bi numara küçük aldım yoksa kırılma olabiliyorfermuar taraflarında iplikler çıkmıştı iç bölmesinde biraz hasar vardı dıştan bakıldığında güzel umarım bi sıkıntı olduğunda garantisi vardır
2269. tek kelime süper tam numaranızı alınnnnnn
2270. biraz ağır güzel
2271. hafif kırılıyor onun dışında bir sıkıntı yok
2272. fotoda göründüğü sert biraz oda kullanm zorluğu olustuyor ağırlık ergonomi olarak sağlam sicak tutuyor
2273. geçen yıl aldığım ürünümde çatlaklıklar oluştu çamur lekeleri çıkmıyor oysaki giymeme rağmen böyle oldu garanti süresi nedir yardımcı olurmusunuz
2274. güzel beğendim fermuarı tam kapanmadığı iade etmek zorunda kaldım
2275. harikaakakajjajajaj
2276. çookk guzel kaliteli parasını sonuna kadar hak ediyor bilek kısmı sıkıyor giymeyi çıkarmayı zorluyor sadece yüzden iade ediyorum
2277. eksiksiz sağlam geldi harikaa
2278. kesinlikle su geçirmiyor fermuarı gecen bir seviye karda yürüdüm sıkıntı olmadı
2279. sağlam hızlı kargolama ayakkabımla aşk yaşıyorum resmen
2280. bacaklarim kalin olmamasina rağmen bir numara büyüğünün bile fermuarı yarısına kadar j kapanabiliyor iade ettim
2281. kusursuz aldığım mutluyum
2282. teşekkürler sorunsuz geldi
2283. ürün güzel ikinci gitmemde ucunda hafif bir kusur oldu anlamadım kadar çabuk zarar görüyor
2284. tam numaramı aldım sağ ayağımı baya uzun süreli giydiğimde kemik kısmı mi vurdu yoksa şık güzel
2285. bacağıma girmedi
2286. ben ayakkabıyı aldıktan bir gün sonra indirime girmesi sinir bozucu benim almamı beklemiş gibigüzel ayakkabı sonuçta harley
2287. kaliteli güzel ayak kısmı genişti bacaklarımı sıktı üzülerek geri iade etmek zorunda kaldım
2288. eder mi bilemiyorum orjinal ürün geldi günde elime ulaştı
2289. güzeel ince bacaklı olmama rağmen sardı bacaklarımı
2290. güzel arka kısmı ezik geldi
2291. aşırı ucuza aldım defolu geldi olsun
2292. harley kalitesi zaten anlatılmaz alabiliyorsanız fiyatlar artmadan alın derim ben bottan yıl giydim eskidiği yenisini aldım uzun ömürlü kaliteli
2293. model şık rahat değil ağır numara giyiyorum kalıbı büyük oldu bacaklarım kalın olduğu üstü tam oturdu üzülerek iade ediyorum
2294. harika paketleme iyi hızlı geldi ürünü mağazada denemiştim aynısı geldi
2295. gerçekten şakaymısınız kadar para bayıl heryerinden iplikli tozlu çıksın
2296. cidden hayatım boyunca sipariş ettiğime pişman olmadığım bir ürün oldu boyum kısa olduğu ilk zamanlar biraz zorlanmıştım zaman geçtikçe ayakkabıda olduğu alışıyorsunuz kıyafetlerle uyumunu ayrıca seviyorum
2297. sağlam teslimat hızlı kargo
2298. aşık olmuş olabilirim nunara aldım kendi numaranızı alın
2299. hızlı kargolama ürün harika erzurumda giyeceğim sağlam bir olsun dedim sadece biraz ağır
2300. istediğim bir çizmeydi gayet sağlam kargoda hızlıydı
2301. bacak kısmı dar geldi iade
2302. mağazada denediğimden hoş durması pekiiii orijinaldii bayıldımm geçen sene tlyi fazla bulup almamıştım sene almaya karar verdim yoksa hayal olacak gibiydi banaaşk çizmem
2303. bacak genişliği yetersiz geldi ürün detayına bunu eklerseniz iyi olur
2304. kargo şirketi özensiz çizmelerin kutusu ıslanmış ıslanmadan dolayı ezilmiş olarak geldi onun haricinde çizmelerde yapışkan izleri var bir tanesinin topuk kısmına küçük bir tahta parçası girmişti çizmeler gerçekten kaliteli biraz özenli elime ulaşsaydı sevinirdim
2305. ürün gayet sağlam bir paketlemeyle geldi sadece bilek kısmında çizmenin birleştiği yer bazen acıtabiliyor kalın çorapla sıkıntı olmuyor
2306. fermuarı defolu geldi yerinde lekeler mevcut taban kısmındaki dikişler ipliklerin ucu sarkıyor ürün bugün elime ulaştı değişim talep edeceğim bambi satıcısı mağduriyetimi gidermez iade etmeyi düşünüyorum keşke fotoğraf ekleye bilseydim büyük heyecanla beklediğim ürünüm tam bir hayal kırıklığı yaşadım üzgünüm
2307. botların üstü dar olmadı iade etmek zorunda kaldım
2308. maalesef ürünün yerinden iplik çıkmıştıgörüntü beni rahatsız ettiği iade
2309. arkadaşlar satın alalı ay oldu ay düzenli kullanmama rağmen arkası vuruyor
2310. harley davidson der başka bişey demem kaliteee
2311. üründe sorun yok güzel yanlış numara sonucu iade ettik taksit isaretledigimiz geri iadeside taksit yapılıyor adaletsiz kullanmadığımız almadığımız ürüne yıllığına tl verdik ye bölerek geri veriliyor kınıyorum
2312. hafif yagmurda giydim su gecirdi oncede kullanmistim boyle su gecirdigini hatirlamiyorum acikcasi orjinalliginden suphe ettim
2313. ürün güzel yanlış numara gönderilmiş yüzden iade
2314. gayet güzel teşekkür ederim
2315. paketlemeside kendiside güzel paketleme kutuluydu birisi boyner birisi harley kutusu
2316. ben markanın ürünlerini uzaktan begenirdim alayım dedim tabanı bana ağır geldi hayır birde bunu genelde minyon kibarcık mini minnacık kıžlar giyiyor taşıyorlar anlamadım iade ettim yazık
2317. ürünü yıllardır indirim bekledim aldım ağır baldır kısımları rahatsız edici idi iade ettim
2318. i̇çi hatalıydı tayt ten çorap giydiğimde aşındırıyordu sıcak tutuyor
2319. güzel gözüktüğü kutu geldiğinde parçalanmıştı
2320. tam kalıp
2321. bacaklari kalin olanlar dar gelebilir numara olarak kendi numaranızı alın
2322. sağlam kargo
2323. harley kalitesi sağlam orijinal kutusunda geldi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
2324. kaliteli benim bileğim kalın geldiği olmadı üzülerek iade
2325. ürünün paketlemesi numaraydı gerçekten kullanmadığım üründe böyle soyulmalar boynerin sorumsuzluğu
2326. ürün güzel epeydir almayı düşünüyordumbaldırlarım kalın normalde ilk çektiğimde epey sıktı sonra güzel açıldı numara aldım baldırları kalın olmayanlar numara küçük alabilir kesinlikle alınmalı
2327. çizik geldi sonradan gördüm
2328. urun elime hizli ulasti ayagim icinde rahatlikla hareket ediyo saat icinde kalinca parmaklarimin alt kisimlari acimaya basliyo duzlesiyomus hissediyorum sebebini anlayamadim maalesef konforlu degil saglam bir alacagimi sanmiyorum
2329. orijinal geldi güzel
2330. urunde teslimatta sikinti yok bacak yeri cok dar eger bacaklariniz biraz olsun normalden kalinsa olmaz
2331. olması gerektiği güzel kaliteli severek giycem
2332. orijinal ürün
2333. urun guzel istedigim duruyor ilk giydigim gun acayip topuklarimi vurdu yurumekte zorlandim siteye yazdim henuz donus yapilmadi kadar para verilipte donus yapilmamasi uzdu beni
2334. ürün kalitesi güzel bacaklarımı sıktı maalesef iade
2335. üründe sorun yok kutuyla gönderilmez gönderirken mi kontrol edilmiyor anlamadım verdiğim puan kutudan dolayı
2336. alma sıkıntısı var beni şaşırttı
2337. ürün defolu
2338. kışı düşünmeye gerek kalmadı değerlenicek indirimdeyken mutlaka alınması gereken klasik bir parça
2339. şahane bir çizme kendi numaranızı alın
2340. defolu geldi dikiş hataları vardı boynere yakışmadı yorumlarda genelde aynı şikayet yazılmış önermiyorum
2341. raketler orta kalitede bir ürün bir süre sonra yapışkanları bırakıyor üç topuda ezik geldi
2342. ürün defolu geldi özen gösterilmemiş tavsiye etmiyorum altındaki amblem sökük dikişler atmış
2343. ürün sağlam ben fermuarı çekemedim bacağım kalın değil fermuar yarıda kaldı
2344. normalde ürünün kısa modelini kullanıyorum giyiyorum kalıp aynı olur düşünerek aldım büyük geldi ürün orijinal değil bana derisi yumuşak geldi diğer ayakkabılarım affedersiniz eşek ölüsü tuhafıma gitti güvenemediğim iade
2345. malesef defolu geldi güzel
2346. ürün orjinal i̇lk giyimde sıkıntı oluyor ayakkabı yumusadıktan sonra başka çizme giymek istemiyorsunuz
2347. orijinal alabilirsiniz
2348. benim baldır olmadı büyük alsam ölçüsü farklimi gülcan gül
2349. küçük kusurlara rağmen değişmedim orijinal ürün
2350. güzel ürün bacağım biraz kalın olduğu sıktı yüzden iade
2351. urun biraz agir cok kaliteli parasını hakediyor
2352. kısa sürede teslım
2353. ürün güzel ağar çorabıma ilk giydiğimde rengini çıkarttı ince çoraplarımı delip dülendirdi ondan dolayı puanı kırıyorum görünüş kalite iyi orjinal ürün zaten uzun çorapla soğuk havalarda efsane güzel olur
2354. dar arkadaşlar bi tombul bacaklarınız varsa fermuar kavuşmuyor üzülerek iade
2355. biraz ağır kalitesi güzel
2356. güzel tam kalıp
2357. harley kalitesi güzel tam kalıp
2358. güzel bir ürün ağır alacak olanlar dikkat etsin ayağınızı kaldırmakta zorlandığınız ön kısmı yere sürtüyor arada bundan dolayı bot sağlam dursa bile önleri yıpranıyor kişide görmüştüm
2359. begendim malesef fermuari kapanmadi küçük geldi iade edeceğim
2360. asla tavsiye etmiyorum iç taban renkleri farklı artı olarak üst tarafları kırılmış şekilsiz topuk kısmında deforme mevcut ön burun kısmı hafif çizik memnun kalmadım iade süreciyle uğraşmak istemediğimden ürünü iade etmiyorum tavsiye etmiyorum
2361. ürün kullanışlı sağlam orijinal tereddüt etmeden alabilirsiniz
2362. harika bayıldık kızım aldım botlarını kullanmıştı cizme gerçekten efsane satıcıya ayrıca teşekkür ederim özenli bir şekilde hazırlandığı belli kargo öyle ertesi gün elimize ulaştı hayırlı işler bol kazançlar dilerim
2363. i̇ade ettim ayagımın heryerini vurdu tek bir ayak yeri yara oldu iadeyi lütfen kabul edin bir gün denedim gündür ayağıma basamıyorum
2364. gerçekten kaliteli duruyor kargo şirketi getirene kadar kutu maalesef kötü durumdaydı saklamak kutuyu kullanmanız imkansız
2365. kadar güzel duruyor anlatamam ağır diyenler haklı giyerken kere düşündürtüyor
2366. bacak kısmı bana dar geldi istediğim bollukta değildi hareketimi kısıtlayacak kadar dar olduğu iade edeceğim kalitesi güzel dar sadece bir büyük bedeni olabilir
2367. kusurlu ürün iade
2368. ürün kullanılmış ayak tarafıları sürtünmüş çizik çizik ipleri kotü hemen iade edeceğim
2369. ağır güzel
2370. ben beğendim ağır güzel
2371. mükemmel oturdu ayağıma önce kalıplı sert geldi güzel
2372. ayakkabıyı gün giydim tiftikleme yaptı kenarlarında ayrıca topuk kısmı kötü vuruyor satıcının konuyla ilgilenip değişim yapmasını istiyorum orijinal alıp böyle çıkması hoş değil
2373. ürün orjınal harley kalıtelı rahatlıkla alabılırsınız
2374. cok guzel agirrr cok kaliteli zaten bilen bilir
2375. beğendim temiz orjinal üründür sadece kendi orjinal kutusu yerine sadece boynerin kendi kutusu içinde geldi
2376. i̇ndirimde tl ye aldım güzel orijinal
2377. rahat sadece biraz ağır
2378. dokusu güzellll
2379. aşırı güzel tam kalıp
2380. taş tavsıye ederim
2381. ayakbileklerimi asiri vuruyor kismi devamli spanc flasterle sarip uzerine uzun corap giyip oyle giyebiliyorum tek artisi yogun karda ayaklarim bacagim hic usumedi tabalar yogun yeni yagmis karda kayiyor
2382. giyiyorum tam kalıp oldu kadar ağır olmasalar hergün giyerim
2383. güzel sadece üst tarafı baldırımdan dolayı biraz sıktı zamanla açılır
2384. kesinlikle görseldeki yorumları okuyunca biraz korkmuştum gayet güzel geldi
2385. cok iyi bot sıcak tutuyor
2386. beğendim göründüğü kaliteli
2387. tek beğendiğim çizme aşk değilde
2388. resmen kalite diyecek sözüm yok taraklı düztaban ayaklarımı rahat ettirdi diyecek söz yok baska modelini sipariş verdim
2389. ayağım yorumlara güvenerek aldım hafif sıktı zamanla açılacağını düşünüyorum kargo iyiydi üründe beyaz lekeler var kadar para veriyoruz bunu hakediyoruz
2390. aşırı kaliteli beğendim
2391. güzel taş biraz ağır ayağınıza olsa bile bacak kısmınıza dar gelebilir
2392. ağır bir bot
2393. hızlı elime ulaştı tek sıkıntısı fermuarı elimizi siyaha boyadı çokta önemli değil güzel ürün beklediğimiz çıktı teşekkürler
2394. şeyle giden bir bot kargo hızlıydı elime gayet güzel bir şekilde ulaştı
2395. harley den başka bot giyinmem yıllardır zırh alan memnun almayan bin pişman olur başlarda biraz ayağı rahatsız etsede efsaneeee yine
2396. umarım tl ye ömürlük olur
2397. tl boyner satıcısından aldım orjinal olduğunu düşünüyorım numara giyiyorum tam
2398. super bir his bunlara sahip olmak
2399. numara giyiyorum aldim tam oldu orjinal ayni cizmeyi senelerce kullandim eskidigi icin yeni aldim cizmenin kalitesine diyecek yok agir olmasida normal
2400. kalitesi duruşu sıcak tutuşu parasına değer taş çizme
2401. ayaklarımı biraz sıkıyor bence bir beden büyük alayın
2402. ayağımı bıraz vurdu
2403. harley kalitesi tartışmasız mükemmel ağır olması dışında bayılıyorum sıcacık tutuyor sağlam
2404. beğenerek almıştım başta problem yoktu ilk kullanımda saçma bi yerden su aldı fermuar iç kısımda kaldığı halde dış taraftan su aldı muhetemelen mağazaya gidicem umarım iade edebilirim
2405. güzel çiziliyor
2406. ürün kaliteli satıcı ilgili uzun yıllar kullanabileceğiniz bir bot
2407. güzel beğendim biraz kutusu hasarlı geldi
2408. güzel
2409. efsane bi urun yorum yapmaya gerek yok alt bacağınız biraz fazla kalinsa olmayabilir
2410. ayakkabıyı aldığım gün giydim yuruyemedim iki ayağıminda topuğu yara içinde kadar para veriyoruz böyle hatalı ürünler çıkartmaları üzücü açıkçası iki hafta geçmesine rağmen ayaklarım hala geçmedi ayakkabı giymeye korkar oldum
2411. mağazada denemiştim beğenmiştim burdan satın aldım güzeller sıcacık tutuyor ayakları
2412. dün sipariş verdim bugün geldi güzel
2413. paketleme harikaydı kutunun üstünde bile ufak bir çizik yoktu tam numaranızı alın giyiyorum aldım botun ağırlığı kalitesinden belli alın aldırın
2414. rahat sıcak tutuyor biraz ağır ilk günler arkadan biraz vurdu memnunum
2415. tam kalıp rahat güzel ürün
2416. i̇dare eder ayakkabının tabanları kötüydü
2417. insanlarla dalga geçiyorsunuz gerçektenverilen para bir miktar değil kullanılmış ürün göndermek demek yakutuya koyup paketlerken mi utanmadiniz acababoyner güvenilir dedik beş kuruş etmez
2418. beğenerek sipariş etmiştim bacağımdan olmadı şişmanların çizme giymeye hakkı yok seri çözüm bulunsun
2419. baldırı kalın olanlara olmuş bilmiyorum ben zor oturttum diyebilirim fermuarı zor kapandı ürün orjinal mi ona süphem var alt tabanlığın kenarlarında yapışkanlar vardı dikkat çekmediği iade etmedim rahat sıcak tutuyor herhangi bi sorun yok
2420. hızlı teslimat yüzden verdim puanıda ürün kusurlu geldi tabanında yırtık vardı değişim istedim yapmadılar yüzden üzgünüm şansıma böyle denk geldi
2421. bayıldım
2422. görseldeki orijinal bi ürün geldi kutusu biraz yırtıktı kadar önemli değil hızlı kargo ayrıca teşekkürler günde ürün elime ulaştı
2423. ürün cok ağır cok rahatsiz ediyor femuar kısmında iplikleri cikmis cok cirkin duruyor iade edeceğim
2424. defolu ürün göndermişler harley davidson yazılarının hepsinin üstünde siyah boya var ayrıca ağır değil
2425. beğenerek giyiniyorum i̇lk hafta ayaklarıma fena vurdu böyle bir sorunla karşılaşırsanız endişelenmeyin geçiyor
2426. harika taş çizme havalı sıcacık tutuyor ağır yorucu değil
2427. ilk giyişte ayağı vuruyor onun haricinde harika
2428. mükemmel çizme kusursuz geldi
2429. ürün piyasaya göre burdaki fiyatı uygundu buradan aldım gayet şık bir bot fermuar kısmından su alıyor aldıktan bir kaç ay sonra fak ettim taban topuk kısmı çivi batırılmış delinmişti satıcıyla iletişime geçtim trendyol aracılığı gün içerisinde ürünüm tamir edilip geri gönderildi arkadaşlar ağır bir bot
2430. cok severek giyiyorum
2431. ürün defolu geldi ön kısmındaki yerde siyah bir leke vardı
2432. harika ürün kalitesi zaten tartışılmaz
2433. harika ömürlük bir çizme kesinlikle parasını sonuna kadar hak ediyor
2434. güzel bir bot
2435. görselin aynısı sadece ilk aşama renk çıkarması biraz sıkıntı onun dışında bir sorun yok
2436. aşırı ağır kararsız kaldım iade edebilirim çizme giyilmiş sanırım tabanı kirliydi
2437. boy kg yum baldırdan tam kapandı gayet basarılı
2438. ürünün orijinalliğinden şüphe ediyorum ürün lekeli geldi
2439. boynerin kendi mağazasında tlydi e aldım kuponla ömürlük kesinlikle alınmalı
2440. ürünün barkodunu sorgulayamadim elime cok güzel ulaştı buçuklu numaralar giyiyorsanız kucuk olan numarasını alın tam oluyor kalıp bir bot cidden arka topuk kısmı ayağıma fena vurdu umarım yeni diyedir zamanla vurmaz
2441. alsam almasam düşündüm pişman değilim güzeller kalıbıda geniş sıcacık tutuyor
2442. ürün dış olarak güzel giydiğimde sol ayağımı acayip derece acıttı yüzden iade
2443. ürün toz olunca sileyim dedim boya verdiğini görünce şok oldum şekil olarak güzel boya vermesi anormal geldi bana
2444. ürün yanlış geldi iade
2445. i̇ndirimle aldığım burada yaşadığım gereksiz sorunları yaşarım diyordum çakma geldi kusurlu satıcıdanda ilk aldım üstelik arkadaşlar bot orjinal kusursuz geliyor
2446. bacak kısmı aşırı dar geldi mağazada deneyip almıştım aynı numarayı gelen ürün dar geldi maalesef fiyasko
2447. ürün defolu hatalı geldi gerçekten güzel bir çizme değer mi kesinlikle değer
2448. zaten bildigim bir çizme ağır olduğunu biliyordum bir kaç giydikten sonra ayak alışıyor mağazada deneyip buradan satın aldım herhangi bir sorun yok sadece kargolama özensiz kutu mahvolmus sürat kargo geldi bir buçuk günde geldi resmen hızlı
2449. güzel amakalibi buyuk iade
2450. yorumsuz kusursuz efsane
2451. kalitesine diyecek yok uzun süre kullanilacak bir cizme
2452. kışı kütahyada hakkını vererek benimle geçiren kötü gün dostum üç uludağ gördü
2453. orjinal ürün yeşil kundura tarafından gönderildi
2454. kargolama hız kalite bir konuda sıkıntı yok i̇ndirimdeyken iyiki almışım tekrar zam geldi teşekkürler boyner
2455. paketleme kötüydü içinde özür notu olsa kadar parçalanmış gelmesi anormal geldi bana bot güzel duruşu kendisi ayak bileğime yürürken sürekli bir baskısı var numara büyük aldım ona rağmen rahat edemediğim iade edeceğim üzülerek
2456. ürün güzel yanında faturamı yollamadılar kutusu yırtılmıştı bir puanı özensizlikten dolayı kırıyorum bambi mağazasının özenli olmasını beklerdim
2457. harley yazan yerle lekeler var
2458. kaliteli biraz zaman gerekiyor alışmak ağır bir çizme
2459. güzel şık duruyor ilk giyişimde ayağımın bilelk kısmından kırılıp ayağıma vurdu tabanlık alıp kullanmayı deniycem i̇şallah yeni böyle olmuştur
2460. baldırdan kapanmadı sıktı maalesef iade
2461. güzel fazla ayakta kalınca kalça kemiğim kayıyor güzel
2462. cok seviyorumm
2463. ayakkabının kendisi güzel kadar kötü paketlenmiş hatta paketlenmemiş bir kaç tarafı ezilmiş olarak geldi
2464. ürünü uzun zamandır takip ediyorum almak resmen can attım saat giymemde saçma sapan yerlerinden çatlama yaptı bide gerçek deri sadece ağırlığı var ürün gerçekten kötüymüş üzüldüm bunun kaç saat çalışacağım
2465. ürün kadar güzel kaliteli hızlı geldi bayıldım resmen
2466. ürün güzel
2467. güzel beğendik
2468. aldığıma pişmanım kızılay dağıtmış herkeste aynısı var onun dışında hoş bir ürün
2469. indirimden tlye almama rağmen fiyatını hakettiğini düşünmüyorum birer kilo numara olmasına rağmen ayağım içinde oynuyor baş parmağı serçe parmağı vuruyor hantal heves edip almıştım ayak sağlığını düşünen biriyseniz tercih etmeyin haftada max kere giyilebilir
2470. bayıldım şık bana dar iade edip yenısıni isteyecem
2471. hemen önünün boyaları çıktı bambiden almıştım yazıklar olsun yıl garantisi var dediler para iadesi yapılıyormuş bana tl vericeklermiş geri almak istersem bin tl walla pess
2472. harika boyner kalitesi özenli paketlenme tam kalıp
2473. biraz tereddütlerim vardı orjinalliği konusunda şüpheniz olmasın gözü kapalı alabildiniz
2474. güzel
2475. urun bildigim bi urundu zaten cok guzel sene olmadı sayilı dikkatli gitmeme ragmen on deride aşınma oldu cok kotu gozukuyor
2476. sağlam ona şüpheniz olmasın rahat değil uzun yürüyüşte ayağımı yara yaptı kısa mesafeler uygun yoksa rahatsız
2477. kadar özensiz gönderim olmasına şaşırıyorum kargoya vermeden mi kontrol edilmiyor anlamıyorum
2478. güzel çizme sıcak tutuyor ayağımı vurdu sağlam evet yürüyemedim umarım açılır yoksa süs giymek zorunda kalacağım bakkala giderken
2479. harika konç genişliğini istediğin ölçüye göre ayarladılar
2480. covidken bana ilaç gelen çizme alın aldırın önce almamışım bilmiyorum
2481. ürün gayet güzel kaliteli kısımlarında iplik çıkıntıları vardı sorun etmedim ağır bir ayakkabı ilk zamanlarda ayağınızı vurabilir tabiki mükemmel duruşu kalitesi var satıcıya ayrı teşekkür ederim kendime doğum günü hediyesi almıştım rica ettim kargoyu doğum günümde gönderildi mutlu oldum teşekkür ederim
2482. harika ağır kaliteli
2483. ürün orijinal mi şüphe ettım kullanımda fermuar yanındakı iplıklerı sökuldü sonra ayağımı yara yaptı aşırı sert ağır ayakkabı
2484. i̇stediğim geldi sadece bacak kısmı biraz sıktı onun dışında bir problem yok teşekkürler
2485. giyilmiş teşhir ürünü gibiydi paramparça bir kutuda gelmiş kırıktı resmen bot yüzden iade ettm
2486. kaliteli ürün
2487. kargo kötü bir vaziyette geldi ayakkabıya diyecek bir yok harley kalitesi i̇lk giydigim gün resmen yürümekte zorlandım ağır olmasından sağ ayağında yürürken ayakkabının yürürken arkada kıvrılan kısmı bile baskı yapan kısmı beni rahatsız etti sonra öyle bir sorun kalmadi
2488. gayet güzel geldi memnun kaldım cok kcucuk yerde yapıskan ızı vardı sorun etmedım iadeyle ugrasmamak
2489. ürünü numara aldim bir teki numara bir teki bacak kısmı dahil kadar küçük üretim hatası olmalı üzülerek iade
2490. kaliteli taş ayakkabısatıcı bence ayakkabıyı sorunsuz satan satıcı bilindik yerden sipariş verdim defolu geldi mağazasına gittim yine aynı şekildeydi iade edip şansımı burada denedim iyiki denemişim
2491. çokkisel sadece biraz ağır
2492. güzel ağır geldi bana iade ettim
2493. ürün görselde olduğu tabanı beyazlaşmış elime ulaştı yazık iade etmek durumundayım fazla görünsün beş yıldız verdim
2494. ürünün topugunda beyazlikla geldi boyner genel bir durum sanirim iade ugrasmamak icin sildim boya yaptim normal rengine dondu kucuk alin diyenlere bakmayin tam numaranizi alin
2495. ürün güzel göründüğü geldi ayağımı mahvetti öncede kullanmıştım asla böyle olmamıştı defalarca ayakkabı tamircisine götürdüm vurmasını engelletmek hala vuruyor kötü oluyor nedenini anlamadım
2496. zaten bildiğimiz bir ürün beğendim
2497. ürün kaliteli ağır tam numara alın
2498. güzel rahat yürünmüyor arkadan biraz vuruyor
2499. ürün anlatıldığı gibiydi gayet güzel özenle paketlenmişti
2500. kargo hızlıydı üründe iplik sökükleri topuğunda ufak bi delik vardı iade etmek zorunda kaldım
2501. tl olan sıfır botun gönderilme şekli ürün şimdi sıfır ürün tl eder mi yazıklar olsun mi bakmazsın gönderirken
2502. ürün harika bacaklarıma uygun değil kapatamadım fermuarı bacağım kalın üzülerek iade ettim
2503. fotograftakinin aynısı beğendim
2504. defolu ürün gönderildi iade
2505. kutusu parçalanmıştı üründe zarar olmadığından iade düşünmedim fiyatta bir ürünün kutusunun şekılde gönderilmesi hoş değil
2506. tam kalıp alınabilir ilk giyimde çoraba renk veriyor sonradan geçer düşünüyorum
2507. satıcıya defalarca iletmeme rağmen teşhir ürünü gönderildi görselleri asistan paylaştım zaman kaybettim uğraşmış oldum ortalamanın üzerinde alınan bir ürün teşhir ürünü göndermek nazik bir dil müşteri dalga geçmektir
2508. ürün güzel paketlenmiştam numaramı aldım bacaklarınız kalınsa çorapsız giyimde zorlayabilirürün verilen parayı hak etmiyor üründe deformeler mevcut satıcı bunu göre göre ürünü gönderiyor alırken tarz yorumlar görüp kararsız kalmıştım pişman oldum tavsiye etmiyorum
2509. bayıldımm kararsız kalmıştım geç bile kalmışım almakta tam kalıptır alın aldırın arkadaşlar
2510. ürün ayda su almaya başladı incelmeye gönderdim bilgi verilmeden iadesi yapıldı değişim onarım şeklindeydi talebimiz
2511. ürün güzel benim bacaklar kalınca bunu iade edip kısa bot aldım napim yaa tabi yine harley
2512. yerlerinde sokukler vardı
2513. ürün göründüğü geldi gayet kaliteli i̇lk gün ayağı vuruyor uzun çorap giymenizi tavsiye ederim ilk günlerde sonraki günlerde açılma oluyor ağır bir bot gerçekten ilk başlarda yürürken zorlanılıyor puan kırıyorum ayakkabı lastik kokuyor koku geçmiyor
2514. burun kısmında defo geldi fatura gelmedi kargolama kötüydü orjinalliğinden bile emin değilim iade ediyorum
2515. bambi satıcısından almanızı tavsiye etmem ayakkabının üzerinde çizikler vardı iadeyle uğraşamıycam
2516. harikaaaaa
2517. artık çizmeyi almasam ölecektim güzel
2518. böyle rezillik görmedim etiketin üstüne tekrar etiket basılmış leş bir ayakkabı kadar para veriyoruz satıcı bi zahmet gönderirken özen göstersin kullanılmış ürünleri tekrar tekrar başkalarına göndermek nedir satıcıdan almayın sakın
2519. kesinlikle buradan almayın kutusu düzgündü çizme giyilmiş gibiydi tabanı çıkmış gibiydi hd baskısının boyası bile akmıştı şaka iade ettim boynerin kendi sitesinden aldım süper bi şekilde geldi
2520. fermuarı bozuk göndermişler hayal kırıklığı i̇ade
2521. lekeli geldi
2522. yorum görünsün yıldız veriyorum şaka benim sipariş verdiğim çizmeler artı birde olaya bakarmışsınız bağcık ipleri bile farklı boyner sana yakışmıyor müşteriniz öyle mağdur etmek
2523. orijinal olmadığını düşünüyorum tabanında yamukluk var indirimde almıştım iade edeceğim
2524. boyner kontrol etmeden ürün göndermenize şaşırdım görülmeyecek gb değil
2525. botun üst kısmı ezilmiş düzeltilmeyecek şekilde geldi iade ettim
2526. ürünü aldım bi kaç giydim topuğu kırıldı yapabiliriz
2527. ürün mükemmel ötesi bacaklarım kalın olduğu zor kapanıyor pantolon giyince asla kapanmıyor yüzden ağlayarak iade
2528. bot güzel evet bayadır istiyordum indirimde tl aldım bunun kahvesi var bende bot hasarlı bence ayrıca paketleme kötü özen gösterilmiyor yüzden kırdım puan iade edeceğim fatura yok içinde
2529. defolu ürün gönderilmiş orjinal deniyor bandrol yok yırtık lekeli ürün yollamışlar
2530. görseldeki ürün gelditeşekkür ederim kutusu eskimiş durumda kargoda ezilmeden kaynaklı değilkapak köşeleri yıpranmış yoğun bir yapıştırıcı kokusu vardı yapıştırıcının bir kısmı çizmeye bulaşmıştı çizme eşlerinden birinde darbe izi var
2531. harley yazısı öndeki yamuk gönderildi bacağım yamuk durdu ürün defoluydu
2532. kendi numaranızı alın kadar ağır değil yürürken sıkıntı yok dkkadan fazla oturunca ayağımın üst kısmını inanilmaz ağrıtıyor orjinal ürün boyner
2533. kalıbı ayağıma olmadı dar
2534. ürünü severek aldım mağazada denediğimden farklıydı bilek kısmı bol geldi bileği büzüldüğü kolaylıkla kırılıp yıpranabilir denediğimde arkadaşlarım emanet durduğunu söylediler üzülerek iade ediyorum
2535. güzel istediğim bir çizmeydi giyince öyle hissetmedim rahatsız bir bacağım biraz kalın olduğu sanırım bacağıma tam yapıştı uzun sürede rahatsız eder mi açılır bilemedim
2536. güzel bir çizme klasik harley kalitesi üstünde ufak bir çizik vardı muhtemelen kargoda oldu kargo paketi ezilmişti yine iade etmedim indirimden almıştım
2537. orjinal mi gerçekten kullanılmış tamire verilip temizlenip tekrar boyanmış yorum yapmıyorum
2538. i̇nanılmaz güzel bir bot konç kısmı dar geldiği iade
2539. satıcısı boynerse almayın kusurlu ürün gönderiyorlar mağazadan değiştirme imkanınız yok sadece iade iş kalabalığı boşverin
2540. kalıbı sert tasarım güzel olsa bile acı çekmeye gerek yok kadar ilk giymemde ayağım şişti darbeden dolayı
2541. ürünün paketlemesi kötü geldi üzerindeki yazı silinik geldi üstünde yapiştirici izleri ver
2542. ben yıldır aynısını kullandım artık eskidi yenisini aldım korkarak orjinal aynı kalitede teşekkür ederim güzel
2543. minyon olduğum ben çizmede kayboldum güzel kaliteli mükemmel paketleme teslimat bana yakışmadı iade etmek durumunda kaldım
2544. böyle lekeler vardı keşke gönderirken biraz özenli olsanız
2545. giyilmiş geldi iade bidaha alıcam inş iyi gelir
2546. gerçekten güzel ürünü ilk giydiğimde biraz sıkma yaptı giydikçe açıldı bahsedildiği kadar bir ağırlığı yok kaliteli parasını hakeden bir ürün
2547. botun üstünde yapışkanlar kalmış farklı renk ipin dikiş izi belirgin bir şekilde gözüküyor kesinlikle orijinal olduğunu düşünmüyorum tavsiye etmem iade ediyorum
2548. harika şok sıcak tutuyor
2549. tam bir hayal kırıklığı tl verip aldığım ürünü defolu göndermişlersatıcının özensiz olduğu kargolamadan belli oluyor zateni̇lk fırsatta iade edeceğimi̇lk yazdığım yorum nedense reddedildi tekrar yazıyorum yüzden
2550. tabanında sorun vardı iade
2551. cermuarında fabrikasyon sorun vardı i̇ade ettim ödemeni iade ettiler
2552. kadar parayı aslahakketmiyor ayağımı aşırı vurdu boyner satıcısından aldım orjinaldir kadar sert rahatsız ayakkabı görmedim ayağimi uzatarak tutuyorum ni̇e bükülen kisim vuruyorrr
2553. ürün orjinal değil geldi bana önü soyuk geldi dikiş iplik hataları mevcuttu iade ettim
2554. anlatmaya gerek yok görüyorsunuz boy kilo boyu iyi oldu kısa gelir korkmuştum bununla savaşa giderim ben tank dayanıklı arada dedikleri kadar ağır değil normal çizme ağırlığı işte satıcı güvenilir tercih ettim hiçbir sorun yok
2555. i̇adeyi tamamlar mısınız artık fiyatı artıyor ürünün açılmamış kutuda inceleme süresi zor olmasa gerek
2556. ürünü iade edeceğim resmen şok oldum altındaki yapışkanlar kenarındaki dikişler ilk aldığım bir ürünü beğenmedim resmen çakma para vermiyoruz
2557. ürünlerin dikişleri eşit değil sol çizmenin arka dikişi bileğimi kesti yürürken sağ çizmenin arkası normal yerden dikilmiş yürürken bileğimi kesmiyor hayal kırıklığına uğradım değişim yapamıyorum iade etsem aynı numaradan kalmamış sol çizmeyi giyemiyorum param boşa gitti
2558. i̇kinci giymemde ucundaki deri kalktı iadeye göndereceğim üzülerek beş yıldızıda yorumum görünsün veriyorum
2559. güzel teşekkür ederim güncelliyorum yorumumu iade edeceğim büyük geldi kalın çorapla giyerim dedim yine büyük geldi
2560. ürünü ciye giydim topuğu koptu iade etmek zorunda kaldım
2561. kötü kullanılmış gibieskimiş kadar para verdik nedir
2562. sol bacakta fermuar kapanırken sağ bacağımda fermuar yarıda kaldı kapanmadı yüzden iade
2563. birileri denemiş deneme yapılan ürün gönderimiş gibiydi tekrar iade et al uğraşmak istemediğim çin göndermedim
2564. orjinal değil kalitesi kötü zaten iade ettim defolu uhu kokuyordu
2565. kusur veripte ic tabani cikik gelmesi
2566. ürün sahte büyük ihtimalle kısımları atmıştı üstünü boyamışlar iç kısımda yırtıklar vardı
2567. üründe boya hatası delik var kadar para veriyoruz defolu ürün gönderiyorlar iade
2568. şimdi teslim aldım baya denenmiş kullanılmış görünen bir ürün geldi ben ürünü bambi satıcısına güvenerek aldım moralim bozuldu botlar ağır biraz ayağım taraklı giyerken bir tık zorladı güzel temiz özenli gelseydi mutlu olurdum değişim talep edeceğim
2569. yorumlarda defolu geldi yazıyordu korktum kusursuz geldi güzel
2570. çizme kaliteli güzel ben kışın sonuna doğru aldım yine yerde kar varken giydim sıcak tutuyor tam kalıbınızı almanızı tavsiye ederim ayakkabıyı beğendim satıcı teşhir ürününü göndermiş geldi kutusu yırtık pırtıktı çizmenin bir tekinde içerde leke vardı fotoğraflarda gösterdim
2571. giydikten sonra fark ettim tabanı yamuk yorumu güncelliyorum tabanının yamuk olması yetmiyormuş birde açık renk pantolonla giydikçe pantolona siyah leke veriyor boyası akıyor önce kullandım çizmeden böyle bi rezillikle karşılaşmadım aldığımız fiyat belli olana bak
2572. yüksek fiyatlı cizme alıyoruz karşılaştığımız manzara defolu ürün
2573. kalıbı biraz küçük bir numara büyük almak iyi bence onun dışında güzel beğendim hızlı bir şekilde elime ulaştı
2574. gönderdiğiniz ürünlerin son kontrollerini yapmadan gönderiyorsunuz iade puan bile
2575. güzeldi bacağımdan olmadı fermuarı kapatamadım üzülerek iade
2576. boyner satıcıdan aralıkta sipariş verdim günlerce hazırlanıyor göründü günden sonra gün mesaj atmama rağmen sürekli aynı mesajları otomatik gönderdiler sonunda gün sonra aralıkta teslim aldım ayakkabının altı temizdi kenarlarında beyaz beyaz lekeler vardı
2577. hari̇ka senelerdir mağazasından alışveriş yaptığım bambi ye güvenerek ürünü almıştım ürün kesinlikle orjinal harley çizme değil derisi kalitesiz tabanı yamuk dikilmiş bir kaç yerinde yapıştırıcı izi vardı replika ürüne orjinalinin fiyatından indirim göstererek satışa sunulmuş i̇ade uğraşmamak adına sadece bakın geçin
2578. ürünü kasımda aldım ay geçmeden ön kısımları soyulmaya başladı bariz bir renk farkı oluştu önce aynı ayakkabılardan kullanmıştım yıl giymeme rağmen bir sorun olmamıştı ayakkabıları ay bile giyemedim ürünün yıl garantisi var deniliyor umarım sorunum çözülür
2579. çizmeler güzel ürün hasarlı geldi iade edicem çizmenin içi halde
2580. sol ayağımın fermuarı baya kapanmazken sağ ayağım kapandı değişik bi durum
2581. boynerden aldığım ürünün iplik kısmı dışarıda rahatsız edici farklı deformeleri var giyilmiş kirli gonderilmisti iade etmiştim aynı ürünü bambiden aldım memnun kaldım özenli paketlemisler hızlı kargolama yapıldı üründe kusur yok
2582. ayakkabı güzel boyanarak gönderilmiş sıfır ayakkabı boyanırki onun dışında bi sorunu yoktu iade etmedim
2583. ürün cok kaliteli cok güzel benim bacağımı sıktı yüzden iade ettim
2584. çizme gayet kaliteli güzel fermuar tarafında tutkal lekesi var mağazada tarz ürünlere rastlanmazken benzer şikayetler karşılaşmış satın alanlar onun puan kırdım i̇ade etmeyeceğim fiyatı arttı mağazanın müşterilere online kısmında şekilde ürün göndermesini art niyetli buluyor yakıştırmıyorum
2585. yorumum üstte görünsün yıldız verdim utanır insan şekilde defolu ürün göndermeye botun kutusu ayrı bi fiyasko bantla yapıştırmışlar birleştirmişler resmen korayspora yakıştıramadım
2586. paketleme vs güzel ürünün giyildiği belli tamam denemek giyilir kirletecek kadar buna dikkat edilmeliydi topuk kısmı renk bozukluğu vardı i̇ade
2587. asla beklediğim gelmedi kullanıldığı belli içi yırtık kadar özensiz olunmaz kullanılmış olduğu belli kadar para veriyoruz karşılığı olmamalı yazık
2588. ürün hatalı geldi gözden kacacak kadar küçük bir hatada değil iade olarak geri yolladım
2589. büyük bir hevesle almıştım hayal kırıklığına uğradım tabanında ip yumruğu vardı önünde kocaman yapışkan lekesi tabanı toz içinde kullanılmış ürün geldi bana üzüldüm yaa yüzden iade ediyorum üzülerek
2590. defoludu yerinden iplik sarkıyordu çakma olduğu belliydi iade ettim kusurlu ürün gönderildi
2591. defolu ürün gönderildi etiketi falan cıkmış üstelik yerinde kusur vardı böyle beklemiyorduk kadar para veriyoruz şaşırdık etiketi sökülmüş gelmişti iade
2592. özetisiz paketlenmişti defolu ürün geldi iade ettim
2593. ürün kusurlu gönderildi bambi firmasına yakışmadı tavsiye etmiyorum hemen iade ettik
2594. ürün özensizce parçalanmış kutusunda gönderildi açar açmaz kutuyu yoğun bir plastik kokusu aldım barkodu okuttuğumda glamicom adlı bir siteye ait olduğunu gördüm ürün orijinal dediler orijinal başka bir siteye ait çıkıyor teyit edilmezse iade
2595. mükemmel bir çizme aşık oldumm ben numara giyiyorum aldım tam oldu rahatlığı kalitesi tartışılmaz paketleme teslimat gayet özenliydi kesinlikle tavsiye ederim
2596. yorumlarda ağır falan yazıyordu bana öyle ağır gelmedi gayet rahat kalın tam bir kış botu numara giyiniyorum ayaklarım taraklı olmasına rağmen oldu bi yeri vurmuyor paketleme özenliydi kargoda hızlıydı alacak olanlar tereddüt etmeden alsın hele benim kış memleketinde yaşayanlar
2597. çizme güzel beğendim tek sıkıntısı kargo dağıtıma çıkarılmadı yaşadığım yerdede olmayan bir kargoydu kargocuyla tartışma itebkaka getirttim ondan dolayı kırdım bana göre tam beden değil bir numara küçük alınması gerekiyor ayağım taraklı olmasına rağmen biraz bol çizmenin bacak kısmı bacağımın kalinligindan biraz zor kapanıyor
2598. mükemmel bir ayakkabı ürün günde elime ulaştı teşekkürler
2599. giyiyorum yorumlara göre aldım parmaklarım sığmadı değişeceğim paketleme çokmu kötüydü üründe sıkıntı yok paket erimiş halde geldi tekrar gönderim yapacağım neye koyacağımı şaşırdım
2600. ürün gorseldekiyle aynı geliyor güvenip alabilirsiniz teşekkürler trendyol
2601. paketleme iyiydi bacak baldır kısmı dar geldi
2602. ürün orijinal kesinlikle terettüt etmeden alabilirsiniz ben begendim
2603. ürün güzel paketleme kötüydü
2604. kendi numaramı aldım uzun soket çorapla tam oldu ayaktan çıkarırken biraz zor çıkıyor alışmadığımdan olabilir ağır değil umarım uzun yıllar benimle olur e aldım satıcı hakkında şüphelerim vardı ürün orijinal duruyor paketlemesi iyiydi
2605. harley kutusunda değil başka bir kutuda geldi
2606. kutusu barkodla geliyor ürün orijinal sadece kutusu biraz hasarlı geldi üründe bir yok tam bedeninizi alabilirsiniz
2607. günde elime ulaştı gerçekten barkodunu okutarak orijinalliğine emin oldum sadece iç dikişinde bi tık açılma var göründü giydikçe anlayacağım onun dışında kargo paketleme iyiydi teşekkürler
2608. ürün güzel teslimat sırasında kargo görevlisi çalışanın üslubu tavrı hoş değildi
2609. i̇ndirimden almıştım gayet uygun fiyata orijinal ürün
2610. kargo disinda bi proplem yasamadim bot olmasi gerektiği muazzam
2611. orjinal harley davidson çizme beğendim
2612. tek kelimeyle harika fiyattan dolayı orijinal değil düşünmeyin harleyin kutusunda geliyor
2613. ürün kaliteli orijinal gitmeyene kaba gelebilir on numara kalite kokuyo
2614. orjinal geldi tam kalkıp güzel
2615. orjinal marka güzel
2616. ürün güzel paketlenmiş indirime düşünce çizmede çizik falan olabilir düşünmüştüm hiçbir çizipi yoktu beğendim
2617. böyle ürünleri alırken satıcıya dikkat etmelisiniz yeşil kunduraya daima güvenmişimdir günde elimde oldu orijinalhiç giyilmemiş ürün tam kalıp teşekkür ediyorum
2618. sipariş verdikten sonra onay kargo bilgileri yüklenmeden ertesi sabah kapımda beliriverdid şaşkınım teşekkür ediyorum hızlı kargo
2619. uzun zamandır takip ettiğim bir üründü indirim girince aldim numara giyiyorum kalın bacaklarım var çizmelerde sorun yaşıyorum bunda sorun yaşamadım kaliteli gerçekten ağır bir puanı yüzden kırdımzamanla alışırım düşünüyorum paketleme kargo iyiydi
2620. orjinal bir ürün
2621. orjinal olup olmadığını bilmemem dışında bir sorun yok sağlam geldi biraz ağır çizme
2622. ürün orijinal gayet güzel arkadaslar
2623. kutusu özensiz geldi ürün güzel
2624. kışın çift çorap kalın yünlü çorap giyenler bir numara büyük alabilir onun dışında kaliteli yeni aldım uzun vadede kötü olur bilmiyorum şık duruyor paketleme kargo iyi güncelleme kenar kayış kısmı koptu çiziliyor sürekli
2625. güzel resimde nasılsa aynen öyle geldi
2626. tlyken almıştım yıl önce bugün eskisin bin olsun yine alırım doğuda görev yapıyorum kar kış kıyamet bir kere kaydım bir kere ayaklarımbacaklarım üşüdü i̇stisnasız kasım ayından mayıs ayına kadar gün giydim gün boyu ayağımdaydı ufak deformasyon olmadı tamamen orijinal ürün kargolaması hatırladığım kadarıyla hızlıydı
2627. güzel satıcıya teşekkür ederim ürün özenli gönderildi
2628. gayet güzel paketli orijinal kutusunda pırıl pırıl geldi ürün
2629. essek ölusu bukemiyonda ayagini betona cakilmis gibisin
2630. yaglu deri istemistim nubuk deri geldi yinede cok guzel iade etmedim gorunumu guzel kaliteli
2631. deri aldık süet geldi sorun yok beğendik
2632. ürün defolu geldı bana yardımcı olmadılar
2633. olmadi iade
2634. çoook uzun zamandır istediğim bir çizmeydi beklediğim geldi kargo iyi paketlenmişti aşırı sıcak tutuyor bence ağır değil kendi numaranızı alabilirsiniz
2635. deri aldım süet geldi bunu beğendim yüzden değiştirmedim bide yanında dünyanın güzel kedisini yollamıssınız tsk
2636. şekilde bir ürün almak ister miydiniz benim cevabım hayır
2637. orjinal mi değil mi onu bile anlamadık kutusu kötü üründe deforme mevcut ürün içinde kenarları sonradan yapıştırılmış almayın pişman oldum
2638. kutusu paramparça kullanılmış ürün teslim edildi
2639. kadar para veriyoruz yamuk yumuk eskimiş bir kutuda kırık bot geliyor i̇ade
2640. tabanı biraz ağırdı onun dışında iyi
2641. güzel
2642. istediğim bir çizmeydi
2643. görseldekinin aynısı kaliteli rahat biraz ağır sadece kargolama güzel biraz geç geldi deprem bölgesinde olduğum olabilir
2644. güzel bayıldım tam numarasını alabilirsiniz arada paketin içinde tatlı bir sürprizle karşılaştım teşekkür ediyorum kalitesi dikişleri gayet iyi ezgicenar dan görüp almıştım
2645. oldukça rahat syakkabi kendi numaranızı alabilirsiniz
2646. cokk beğendim bir beden küçük tercih edebilirsiniz içindeki anlamlı hediye hoş
2647. ayakkabı güzel rahat kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
2648. ürün gerçekten güzel normalde giyiyorum bunda numara aldım tam oldu
2649. ürün mükemmel numara küçük alabilirsiniz duruşu falan şirin güzel duruyor çoook teşekkürler
2650. kendi numaranızı almanızı öneririm ayakkabı güzel kaba durmuyor
2651. güzel baya kaba duruyornormal bedenin bı büyüğünü aldımoldu
2652. kızıma aldım severek giyiyor
2653. pek kaliteli bir ayakkabı değil fiyat performans ürünü olarak kısa zaman giyilecek bir bot olarak alınabilir yanlardan vuruyor kendi numaramı aldım tam oldu
2654. bayıldım aldım tam oldu kalın çorapla rahat giyilir kışınayrıca ayağımı küçük gösterdi ltlt
2655. giyiyordum aldım bunu tam oldu bir numara büyük alinabilirmiş kalın çorap giymeyi hesaba katmadim alanlar bunu dikkate alarak alsın teşekkür ederim küçük kedi maması hediyeniz mutlu etti
2656. ürünü beğendim kargo hızlıydı kendi bedeninizi almanızı öneririm
2657. numarasını aldım gayet memnunum tavsiye ederim
2658. beğendimnormalde giyiyorum büyük geldikalın bir çorapla giyilebilir
2659. tabanı kalın giyildiği zaman ağır geliyor onun dışında almak isteyenler rengi güzel kendi numaranıza göre alabilirsiniz
2660. iyiki almışım dediğim bı urun numara konusunda terettut etmiştim tam oldu kendi numaranız alabilirsiniz tabanıda ağır degıl
2661. urunu anneme aldim cok memnun kaldi ici sicacik numara aldim tam oldu
2662. tek kelimeyle mükemmel bayıldım beklediğimden güzel tok bir yapısı var bir numara küçük alınmasını tavsiye ederim harika bir ürün
2663. şık rahat ayrıca kedi maması hediye etme detayıda iyiydi kendi ayak numaranızı alın
2664. ayakkabıya bayıldım yaaaaa ürün indirimdeyken aldım tlye fiyatına göre fazla mükemmel numara giyiyorum kendi numaranızı alabilirsiniz kesinlikle kaba durmuyor beğendim
2665. eşime aldım beğendi
2666. beklediğimden rahat güzel geldi kendi numaranızı alabilirsiniz
2667. kendime almıştım harika olmuştu şimdi ortanca kardeşime aldım tam oldu ayagina mukkemtesem bir ayakkabı bütün ayakabilarimi dark seer den almaya devam edicem verilen küçük hediyelerde harika teşekkür ederim
2668. bir numara küçük alınabilir rahat bir bot
2669. kendi numarami aldım biraz bol kaldı kalın bir çorapla giyince halloldu bana göre duruşu güzel
2670. doğum günü arkadaşıma almıştık severek kullanıyor kendi numaranızı alabilirsiniz i̇çi yumuşacıkkk
2671. güzel bayıldım hafif tek sıkıntı bir beden büyüğünü almak gerekiyor mecburen iade ettim bir büyüğünü alacağım
2672. teşekkürler kaliteli duruyor rengide güzel tam göründüğü geldi rahat yuksekligide iyi spor ayakkabı rahatlığında bir bot yalnızca bır numara küçük alinabilirmis giyiyorum biraz büyük geldi iyi olurmuş
2673. ben beğendim büyük geldi numara bana tam olur normalde alsam tam olurmuş yinede güzel böylede giyerim modeli güzel fiyatına göre kaliteli
2674. cok severek giyiyorum gorundugu agir degil cok rahatkaba durmuyor numaranizi alabilirsiniz
2675. ayaklarim tarakli olmasina ragmen kalin corapla bile cok rahat etti kendi numaranizi alabilirsiniz ben gayet begendim karin yagmasini giymeyi gozle bekliyorum
2676. ürün güzelbir gün içinde geldi parasını hakediyorbir numara büyük aldımiyi geldi
2677. kızıma aldım güzel rahat
2678. büyük geldi fazlakalitesi iyi değil
2679. rahat bir ayakkabı tam numaranızı alın
2680. ürünüm geldi beğendim hafif kaliteli duruyor tam göründüğü giyiyorum tam oldu tavsiye ederim fiyata kaçmaz kargo çabuk geldi teşekkür ederim
2681. şık tatlı cidden alıcaklar bir numara küçük alsın geniş kalıp hediyeniz teşekkür ederim hayvaları sevmeniz süper
2682. beğenerek kullanıyorum havalı duruyor tam numaranızı alabilirsiniz şimdiye kadar bir karda giydim su gecirmedi tavsiye ederim kaliteli
2683. güzel bot bayıldım kaba durmuyor tavsiye ediyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
2684. tam zamanında gonderildi
2685. beklediğimden güzel tam numaramı aldim ayakta hoş duruyo
2686. mütiş kızım beğendi tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
2687. ürünü yorumlara bakarak numara küçük aldım umarım saçma yanıltıcı yorumlar silinir kendi bedeninizi alın elimde kaldı komşumun çocuğuna hediye ettim
2688. görüntüsünü kaliteli değil kesinlkle numara küçük alknmalı
2689. birazcık kaba durdu numara olduğu ayağım yine kalitesine bisey diyemem güzel bi ürün
2690. numarama göre aldım hafif parmak ucu degiyorama genel olarak deneyince rahat sağlam görüntüsü varkaba değil hayal ettiğim kışın giyince iyice belli olur tam kalitesi
2691. güzel bir numara alın
2692. biraz sert tok bir ayakkabı bir numara büyük alın
2693. tam ayak numarama göre aldımharika görünümde şık herkes beğendi
2694. tam numaranızı alabilirsiniz ayaklarınız taraklıysa tercih etmeyin rahatsız edebilir duruşu vs mükemmel
2695. kadar rahat kadar güzel bir ayakkabı olamaz ürün bedeli sonuna kadar hakediyor ayağınıza göre alın derim
2696. harika bir bot kesinlikle kurtarıcı bir parça biraz ağır ayakta yinede kullanışlı kendi numaranızı alırsanız ayağınıza olacaktır
2697. begendim tam ayak numaramı aldım tam oldu yanında ufak bi kedi maması hediye vermişler kış günü rn makbul hediye
2698. güzel kaliteli bir beklemeyin kendi numaranız tam olur
2699. kışın yazın giyilebilir tam bedeninizi alın
2700. i̇ndirimden baya düşük fiyata aldım giyiyorum keşke alsaymışım rahat olurdu yanii güzel aman aman bi beklemeyin kalite konusunda
2701. kibar bir beden büyük alabilirsiniz
2702. bayıldım tam numaranızı alabilirsiniz rahat bir bot ayağı vurmuyor kar yağarken giydim herhangi bir su alma olmadı yağmurlu havada olur bilmiyorumyorum güncelleme saat karlı havada yürüyünce tamamen su aldı arkadaşlar bildiğiniz su akıyordu ayaklarımdan
2703. ürün gün içinde geldi ben beğendim kalıp konusunda tereddütüm vardı yorumlardan dolayı kendi numaramı aldım tam oldu kalın çoraplada rahat olur umarım su geçirme olmaz
2704. bir numara büyüğünü almanızı tavsiye ediyorum onun dışında şık şeye kombin olabilen bir ayakkabı
2705. çko güzel manitama aldım oda çko beğindi
2706. hafif bir bot yönden ayaklar rahat ediyor fiyata gayet güzel bir bot kendi numaramı aldım tam oturdu kalın çorap kullanıyorsanız numara büyük alabilirsiniz tatlı görünüyor bence
2707. herşeyi̇ güzel numara büyük alin sadece
2708. yorumlara göre bir numara büyük aldım keşke kendi numaramı alsaymisim ayaginiz penceliyse bı numara büyük alınabilir ayakkabı güzel kaliteli duruyor alınır
2709. güzel beğendim kendi bedeninizi alabilirsiniz
2710. ben azerbaycandan siparish ettim cokda memnun kaldim giyerimayni numarani aldim tam oldukaliteside cokkk iyi kucuk hediyenize gore teshekkur edirem
2711. bot iyi rahat şık ayağımda güzel durdu beğendim kullanışlı kaliteli renge bayıldımmm iyiki aldım tam ayak numaramı aldım
2712. fena değil ayak numaramı aldım tam oldu
2713. tam numara aldımağır tabanı sert pek rahat değil
2714. kendime almıştım memnun kaldımkizima aldım tereddüt etmeden alabilirsiniz
2715. kendi numaranızı alın
2716. gayet güzel kaliteli yalnız giymeme rağmen büyük geldi alsam iyi olucaktı değişim yapmicam sevdim
2717. guzel bir ürün tam oldu teşekkürler
2718. tam numaramı aldim gayet rahat oldukaliteli bir urun
2719. küçük geldi kalitesi güzel
2720. numara giyiyorum tam oldu kendi numaranıza göre sipariş verin ayakta duruşu hoş aynı zamanda rahat sadece renk tonu fotoğraftakinden bir tık açık kötü değil
2721. rahat ayakta güzel duruyor tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
2722. tam oldu ayağıma teşekkürler
2723. ürün kaliteli kendi bedeninizi almanızı öneririm
2724. fotoğrafta bence bir numara büyük alınmalı cok güzel
2725. fiyatına göre iyi bir ürün kendi ayak numaranızı alın
2726. kendi numaramı almama rağmen büyük geldi bence bı numara küçük alınmalı göründüğünden kaba olduğunu düşünüyorum
2727. güzel beğendim tam oldu
2728. ürünün rengi şekli güzel ben tam numaramı aldım numara büyük geldi bir benim ayak numaram büyük olduğu duruşunu sevmedim kaba gözüktü bana ürün baya iyi benim zevkime uymadı teşekkürler
2729. gerçekten şaşırdım fiyat performans ürünü tabi aylar sonra olur orasını bilemem görüntü mükemmel tam ayak numaramı aldım oldu
2730. güzel iyiki almışım tam numara alın
2731. beklediğimden iyi geldi yumuşacık ağır bir ayakkabı değil ortopedik taban yorumlara bakarak numara küçük aldım gerçekten kalıp büyük ayrıca küçük hediye içinde teşekkür ediyorum memnun kaldım bol kazançlar
2732. biraz kaba duruyor beğendim kesinlikle bir numara büyük alınmalı
2733. tam beden alın gayet rahat
2734. alıyordum normalde aldım oldu
2735. rahat bir ayakkabi bi numara büyük aldim yorumlara bakarak keske kendi numarami alsaydim rengi cok guzel
2736. çabuk elime ulasti görünüş olarak gayet guzel ben bir numara büyük aldım iyi öyle yapmışım
2737. kalıbı sert zaman giysem ayağımı yara ediyor bir numara büyültmek lazım onun haricinde suya dayanıklı
2738. hızlı teslimat teşekkür ederim beğendim numarası tam oldu almayı düşünenlere tavsiye ederim
2739. güzel sert bir ayakkabı numarası olduğu aldım
2740. arkadaşlar cidden büyükmüş normalde giyiyorum kalmamıştı yorumlara bakarak aldım oldu numara küçük alın
2741. güzel bayıldımmm tam numaramı getirttim biraz bol oldu abartılacak kadar değil gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
2742. ayakkabi cok guzel kaliteli hizlida geldi belirtildigi gbi lutfen bedeninizde alin ben buyuk oluyor die aldim uc kismi biraz sikiyo
2743. beklediğim güzel şık bir bot giymeme rağmen aldım tam olduteşekkürler satıcı
2744. normalde giyiyorum aldım biraz büyük geldi rengi duruşu fiyata göre kalitesi iyi tam ayak numaranızı alabilirsiniz
2745. eşime almıştım hediye olarak sevindi hafif olduğu sevdi gerçekten rengi kalitesiyle göz dolduran bir urun
2746. numara giyiyorum tam oldu şimdilik güzel duruyor ayağımı rahatsız edermi bilmiyorum biraz sert
2747. giyiyorum biraz bol geldi tabanlık kuyunca iyi oldu kesinlikle güzel bir ürün rengi hoş
2748. bir numara küçük aldım ayağıma tam oldu
2749. mükemmel paketleme kaliteli ürün dün verilip bugün gelen kargo ayakkabı diğer marka ayakkabılarla yarışacak kadar güzel rahat tavsiye ediyorum satıcıya tskler sadece bir numara küçük almanızı öneriyorum ziraa benim ayaklarım ayakkabının içinde küçük kaldi
2750. numara küçül geldi ürün çol güzel bir beden w alın
2751. model duruş güzeldi bir no büyük almazsanız iade edersiniz benim
2752. ürün gayet güzel aşırı şık duruyor giyiyorum aldım iyi oldu pahalı bir bot duruyor fiyata harika bir ürün ayrıca kargo hızlıydı teşekkürler almak isteyenler tereddüt etmeden alabilir
2753. ürün güzel göründüğü giydiğim numaramı aldim tam oldu ayrıca paketin içine koydugunuz hediyeniz teşekkürler
2754. bi küçük numarayı almanızı tavsiye ederim ben giyiyorum aldım tam olduürün harika hediyeniz teşekkürler
2755. beğendim numara giyiyorum aldım biraz büyük kalın çorapla tam olur düşünüyorum minyonum ona rağmen kaba durmadı hele kaba ayakkabı sevmeyen ben beğendim birde rahat gönül rahatlığıyla alabilirsiniz yalnız bir sorunu vardı ayakkabının iç tabanı yapıştırılmamıştı yine güzeldi
2756. ürüne bayıldım kendi numaramı aldım tam geldi klasik bot modellerinden sıkılanlara kesinlikle tavsiye ederim içinden çıkan mama içinde teşekkürler
2757. ürün hızlı geldi rengi güzel tam numaramı aldım
2758. giyerim aldım tam oldu rahat şık bir ayakkabı hafif ayrıca
2759. topuk boyu yüksek rahat bir bot kalıp büyük küçük değil kendi numaranızı alın fiyatına göre iyi tercih edilebilir
2760. yeğenime almıştım begendi
2761. ayak numaranızın bı küçüğünü alınız
2762. bayıldımmmmm gerçekten harikaaa yumuşacık güzel kendi numaramı aldım hafif bir bolluk var benim sorun olmadığından iade falan etmeyi değiştirmeyi düşünmüyorum
2763. ayakkabı güzel numaranızı almanızı tavsiye ederim hediye teşekkür ederim
2764. harikaaaaa muhteşem kızım aldım bayıldı
2765. kendi numaranızı alın güzel
2766. güzel kaliteli tam beden
2767. kendi numaramı aldım gayet güzel oldu bağcıklı olduğu sıktım bağlıklarını rahat bence tavsiye ediyorum kesinlikle tereddütsüz alın bence
2768. numara küçük alınmalı
2769. beğendim numara giyiyorum ayaklarım taraklı olmasına rağmen rahat oldu kaliteli hızlı geldi teşekkür ederim
2770. gerçekten beğendim giyiyorum numara aldım tam oldu ayrıca satıcı sokak hayvanları köpek maması göndermiş ince düşünceleri ayrıca teşekkür ederim
2771. bot sağlam güzel görünüyor ayak numarama göre aldım size tavsiyem bir numara büyük alabilirsiniz
2772. güzel bir bot numara küçük alın
2773. indirimden tl ye aldım ayak numaram aldım gayet iyi oldu modeli güzel
2774. bayıdım tam göründüğü kendi numaramı aldım tam oldu sadece kaba ben böyle istiyordum zaten hediyeniz teşekkürler
2775. bota bayildim cok güzel giyen biriyim yuzden aldim iyi oldu
2776. harika bir ürün bir beden küçük alsam iyi olucaktı
2777. yorumlara göre bir numara küçük aldım olmadı iade ettim maalesef kendi numaramı sipariş vericem
2778. rengi duruşu güzel rahat fiyatına göre gayet iyi fotodaki severek kullanıyorum numaranızı alın
2779. biraz büyük bilsem alırdım
2780. ürün güzel ben numara büyük almayı tercih edeceğim
2781. tam beden alınmalı
2782. ürün güzel geldi paketlemesi teslimat sorunsuzdu ayaklarım küçük olduğu zor buluyorum ayağıma göre ayakkabıyı numarası tam oldu
2783. tam numaranızı alabilirsiniz
2784. fiyatına göre kaliteli ayakta güzel duruyor kendi numaranızı alın rengi tam kış rengi kullanışlı ben memnun kaldım teslimat hızlı içindeki hediye güzel düşünülmüş kesinlikle tavsiye ediyorum
2785. ürün cok güzel kaliteli bi numara küçük olabilir
2786. rahat tam kalıp kendi numaranızı alın uzun seneler kullanabileceğimi düşünüyorum gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
2787. yaş kızıma aldım sevdi ayakları tu aldım tam oldu severek giyiniyor
2788. bir numara büyük alın bence bot sert biraz rahatsız ediyor görüntüsü falan iyi
2789. fiyatına göre bayağı iyi kullanmama rağmen tam oldu rengi görseldeki
2790. ben giydim beğendim kaliteli paketlenmesi iyiydi tam ayak numaranızı alın numara aldım tam oldu teşekkürler
2791. ürün görseldeki rengi aynı geldi kendi ayak numaramı aldım tam oldutopuk yüksekliği öyle göründüğü fazla değil normal bir yükseklikkesinlikle kaba durmuyor hatta tarz durdu diyebilirim
2792. tek kelimeyle bayıldım tam numaranızı alın hizli kargo içinde ayrıca teşekkürler
2793. güzel tam beden alin
2794. sıcak tutuyor görünüş olarak biraz kaba fiyata gayet güzel performansı var kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
2795. kendi numaranızı alabilirsiniz yumuşacık biraz ağır haliyle kar botu olduğu ben sevdim
2796. n numara beş yıldız
2797. kaliteli güzel bir numara küçük alabilirsiniz
2798. giyiyorum biraz büyük oldu bir numara kücük alınabilir ayrıca ayağı ısıtmıyor karda giydim su geçirdi tavsiye etmem
2799. aşırı rahat sevdim iyiki almışım kendi ayak numaranıza göre alın
2800. güzeldi giymeme rağmen küçük geldi
2801. ürün güzel beklentimin üstünde bir kaliteyle karşılaştım tam ayak numaramı aldım sonuçtan memnunum üstelik günde geldi hızlı teslimat ayrıca teşekkürler tekrar indirime girerse farklı renklerini alacağım
2802. kendi numaramı aldım maalesef küçük oldu bi numara büyük almam gerekiyormuş üzülerek iade
2803. ben beğendim bana göre kaba durmuyor alirken çokça tereddüt ettim numara konusunda kendi numarami aldım tam oldu tam istediğim spor tarzında bir bot dikişsiz sağlamlaştırmak dikiş attiricam teşekkürler
2804. normalde giyiyorum yorumlara bakıp sipariş ettim büyük geldi bence kendi ayak numaranızı sipariş edin
2805. numaramı aldım tam oldu
2806. bayıllddııııımmm fiyata alınabilecek güzel ayakkabılardan olabilir ayağınızda duruşu ayrı bi güzel ben giyiyorum sipariş verdim tam oldu ayak numaranıza göre alın derim kaliteli duran bi ürün
2807. bot rahattı bedeni büyük geldiği iade etmek zorunda kaldım yada giyerim yorumlara bakarak aldım almalıymışım
2808. botumu aldım gayette şık herkese tavsiye ederim boyuda yüksek gösteriyor modeli iyi aldım tamda ayağıma oldu ben bayıldım
2809. elime kısa sürede ulaştı yorumları dinleyip keşke numara küçük alsaydım iade etmeyeceğim kalın çoraplarla giyecem artık ağır bir bot görünüşü güzel içi sıcak tutuyor
2810. şık hafifler ici yumuşacık sadece yağmurlu havalarda alır süet şık numara ayaklarım tam numaranizi alin
2811. giyiyorum bir numara büyük kalın çorapla giyince sıkıntı olmadı beğendim
2812. hızlı teslimat ürün göründüğü kendi numaranızı alabilirsini
2813. kaliteli tam numaranızı almanızı tavsiye ederim hızlı kargo
2814. kadar güzel rahat ben aşırı beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz giyiyordm tam oldu
2815. indirimden aldım aşırı memnunum kalın çorapla giyebilmek numara büyük alın
2816. kendi numaranızı alabilirsiniz gayet rahat kaliteli bi ayakabi tavsiye ederim
2817. hızlı özenli kargo ürün güzel kendi numaranızı alin
2818. rengi muazzam kot siyah vs renkle güzel uyum sağlıyor kendi numaranızı almanızı öneririm
2819. severek kullandığım bir bot tam ayak numaramı aldım ilk günler biraz sıkma oldu sonra açıldı rahatladı ayağım duruşu rahatlığı güzel
2820. rahat boyu güzel kaldırıyor giyiyorum aldım tam oldu
2821. kendi bedeninizi alabilirsiniz cok fazla su geçirmiyor bence cok iyi
2822. kızıma doğum günü hediyesi aldım numara sipariş verdim numara geldi iade ettim
2823. bi numara küçük alınabilr
2824. muhteşem güzel oldu kalıbı duruşu şık taban yüksekliği tam dengede asla rahatsız etmiyor ben bir beden büyük aldım kalın çorapla giyebilmek tam beden alsam sorun olmazmış
2825. kadar hafif bi bot bulamazsınız rengi mükemmel numara giyiyorum bot sanırsın numara i̇yiki almışım pişman etmedi
2826. rahat kullanışlı beğenerek almıştım herkes beğendi ayak numaranızdan beden büyük alın
2827. görseldeki dikişleri yok görüldüğü tam olarak süet sayılmaz hafif bir kumaş dokusu var ayak numaram olmasına rağmen numara büyük geldi kalıbı büyük anladığım kadarıyla onun dışında gayet rahat kullanışlı
2828. ürünü beğendim numara giyen olarak numara aldım rahat rengi bir tık açık geliyor şahane bir bot indirimdeyken aldım gün içinde elime ulaştı süpersiniz yanındaki hediyeyide beğendim teşekkürler
2829. mükemmel bir ürün güzel kaliteli giyiyorum aldım tam oldu rahat
2830. muazzam bir bot rahat sıcak tutuyor asla su almıyor tam numaranızı alın
2831. bir numara küçük alınmalı kesinlikle kalın çorap giyerseniz sıkıntı yaşamazsınız ürün güzel
2832. numara giyiyordum aldım birazcık büyük durdu değiştirmeye gerek duymadım yine güzel rengi göründüğü herhangi kötü bir kokusu yok rahat bir ayakkabı fiyatı makul beğendim
2833. kendi numaranızı alabilirsiniz su geçiriyor denemedim kuru havada giyilir
2834. ayakkabılarım geldi güzeller tam numara alabilirsiniz ayrıca yanında yolladığınız paket hoş teşekkürler
2835. harika bir bot alın kesinlikle tam numaranızı alın rengine bayıldım
2836. camel renginide almistim bej renginide aldim hafif rahat sıcacık oluyor ayaklarim cok memnun kaldım kalibi tam numara giyiyorum ince yapili ayaklarim tam oldu numara
2837. yorumları görünce tereddüt ettim almak konusunda pişman degilim fiyatına göre mükemmel duruşu kalitesi güzel kalıbı tam kendi numaranızı alabilirsiniz
2838. botu beğendim güzel yalnız yorumları dikkate alarak kendi numaramı aldım numara bol geldi si dar gelir iade etmedim şekilde kullanıcam artık
2839. kendi ayak numaranızı alabilirsiniz güzel duruyor sıcak tutuyor
2840. kargo biraz geç gelsede ürün okadar rahat rengi efsane bayıldım tam numaranızı alın tesekkurler
2841. ürünü kısa zamanda aldım ürünün önü düşündüğümüz sivri değildi içi rahattı nunara aldım tam oldu bir ayağımda biraz kaba durdu yinede hoştu arada küçük hediyeniz teşekkür ederiz
2842. ayak numaramı sipariş ettim yarım numara büyük geldi kalın çorapla rahat oluyorürün resimdeki birebir rengi aynı şekilde sıcacık tutuyor ayaklarınızı görüntüsü oldukça kibar alacak olanlar tereddüt etmesin güzel
2843. beden olarak bir beden büyük almalısınız sıcak tutan yumuşacık bir bot
2844. içi sıcacık güzel rahat kaba durduğunu söylemeliyim ben böyle seviyorum tam numaranızı sipariş verin gerçekten hoş
2845. ürün güzel duruyor aldım memnunum uzun çoraplarla güzel duruyor kendi numaralarınızı alabilirsiniz
2846. ürün beklediğimden güzel geldi beğendim bir hayvan sever olarak gönderdiğiniz hediye tatlıydı teşekkür ederiz
2847. aşiri rahat tam bedenimi aldım iyi oldu biraz kaba durur sanmıştım aksine havalı duruyor arkadaslarım beğendi ben indirim deyken tl ye almıstım tavsiye ederim
2848. kalite beklemeyin fiyatına göre güzel birmürün tam no alın
2849. sert saglam duruyo bakalımrengi modeli aynı göründüğü biraz terletiyo hava almiyo pek hoş değil giyiyorum yanlışlıkla almışım şansa tam oldu
2850. ayak numaram aldım tam oldu birazcık kalıplı yüksek bi ayakkabı bazen yürürken zorlanıyorum
2851. kendi no aldim rengi dokusu cok güzel kibar bir duruşu var beğendim
2852. güzel bir bot yorumlarda kalıbı büyük bir numara küçük tam oldu yazdıkları küçük aldım pek rahat edemediğim iade ettim kendi numaramdan sipariş vericem tekrar güzel bir bot tavsiye ederim
2853. bir beden küçük geldi göründüğü mükemmel
2854. numara büyük alınması lazım ayağı çook acıttı
2855. alsammi almasammi tereddüt yaşadığım aldığıma asla pişman olmadığım ürün ben kendi numaramı aldım kadar kaliteli bireyde beklemiyordum acikcasi
2856. numarası lazım
2857. orta kalitebir numara küçük alınmalı bence ben yorumlara bakarak bir numara küçük almıştım zatenrengi aynı bi tık koyu sadece tabanı kalın ağır üst yapısı ince biraz kalın olsa iyiymişne kadar sıcak tutar bilemedim
2858. kaliteli ayakkabı tam numara söyledim biraz bol oldu iade etmeyeceğim bir küçüğü olmaz paketleme güzel paketin içinden sokak hayvanları mama çıktı soğuk havalarda güzel bir jest
2859. gayet kaliteli numara büyük alın
2860. resimlerde bi nebze kibar duruyor gerçekten kaba büyük geldi yine kendi ayak numaranızı alın
2861. ayakkabı göründüğü gbi tam numara alabilrisiniz
2862. güzel bot giyerim beni sıktı iade edeceğim
2863. bir numara küçük alınabilir
2864. şık bir bot tam numara alabilirsiniz
2865. duruşu güzel ayakkabı ayağınız sıkıntılı bir numaraya sahip bir numara büyük alın derim
2866. ayağı taraklı olanlar kesinlikle almasın sıkıyor beden büyük aldım yanlar dan sıkıyor kenarlarında dikiş değil yapıştırma
2867. bir numara küçük almak fayda var
2868. beklediğimden güzel geldi rengi güzel tam ayak numaranızı alın
2869. güzel spor bir model gayet hafif bir bot numara giyiyorum aldım kalın çorapla gayet rahat kullanılabilir henüz dışarıda giymedim tabanı gayet kalın su alma problemi alacağını zannetmiyorum küçük hediyeniz teşekkür ederim dark seer
2870. tam numaramı aldım biraz büyük oldu kalıbı büyük güzel biraz kalıp robot ayakkabısı estetik değil
2871. kalıpları büyük sanırım numara taraklı tombij ayaklarım var önden bolluk kaldı baya tam olurmuş
2872. ürün hızlı sipariş ettiğim ayak numarasında birebir fotoğraftaki geldi sebeple satıcıya dark seer işini güzel yaptığı teşekkür ediyorum i̇ndirimle uygun bir fiyata satın aldım giydiğim zaman ayakta duruşu modern beğendim tam ayak numaranıza göre sipariş verebilirsiniz
2873. alırken kaba durur tereddüt etmiştim ayakkabı baya iyi tam numaranızı alabilirsiniz
2874. gerçekten güzel sadece bir numara küçük alınabilir
2875. bi numara büyük almama rağmen parmaklarımı sıktı
2876. kızıma aldım rahat ayak numaranızdan numara küçük alın derim
2877. bayildimbot superbiraz genis bir ayaginiz varsa numaranizin bir ustunu alabilirsiniz
2878. urun guzel tabani yuksek ayak numaraniz alin tatli kaba bi ayakabi spor güzel
2879. tam numara alablirsiniz rengi fotograf ta göründüğü cok güzel
2880. istedıgım geldi
2881. büyük geldi bı numara küçük alinabilir onun dışında güzel
2882. ürün tam numara alınmalı
2883. beden büyük almanızı öneririm
2884. beden küçük geldi yoksa güzel bir bottu bir seferi büyük beden sipariş edecğim
2885. ürün gayet güzel fiyatına göre ben beğendim ayak numaram arası ben aldım oldu ayağı tam kalıp olanlar bi beden büyük tercih edebilir
2886. ayak numaram ini aldım dar oldu değiştirdim biraz fazla bol oldu kalın çoraplarla giyiyorum duruşu hoş güneşli günler
2887. çookkk iyiiiii innannılmaz raahaatt bi bot kendi numaranızı tavsiye edin içi gayet geniş ayağınızı daraltmıyor içerde
2888. a aldım fiyatını asla hak etmiyor rahatsız bir ayakkabı görüntüsü güzel sırf bunun alınmaz ayağınıza otursa bile sırt kısmı düz olduğu topuğunuz yukarı kalkıyor tabanları aşırı kaygan düz yolda yürürken düşürür resmen rahatsız ayağıma vurdu uzun saatler asla giyilmez tavsiye etmiyorum iade
2889. beden büyük almanızı tavsiye ederim
2890. istedim geldi kalitesiz
2891. güzel numara küçük alinabilir
2892. arkadaşlar ürün güzel kaliteli duruyor bir numara küçük alin
2893. taş numara büyük aldım tam oldu rengi güzel
2894. bot resimde goruldugu kadar guzel şıkben indirimdeyken cok uygun fiyata aldim ayak numaraniz neyse onu alin rahat kalipayrica yanindaki hediye icin saticiya tesekkur ederim kargoda normal zaman suresinde geldialmak isteyip tereddut edenler etmeden gonul rahatliyla alabilir ben cok begendim
2895. numara küçük alın bot olduğu kalıbı büyük ayakkabı güzel göründüğü ayrıca hayvan dostlarımız verdiğiniz hediye içinde teşekkür ederiz
2896. ürün güzel aynı gösterildiği alacak olanlar numara küçük alsın ben giymeme rağmen numara büyük geldi onun dışında kaliteli bir ürün
2897. kullanışlı sıcacık beğendim ben tam numaramı aldim gayet güzel oldu
2898. güzel bir ürün kaliteli kaba durmuyor şık duruyor hızlı teslimattan dolayı birde hediyeniz cok teşekkür ederim ben giyniyorum aldım tam numaranızı alın serin havalarda cik sıcak tutuyor
2899. cok iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim ben tl ye aldım tek bir sorun bir numara büyük alın ben ayağım göre aldım tam oldu açılmayacak bir ürün belli rahat etmek bir numara büyük alicam bunu iade edeceğim bir gün teslim oldu yıldız verdim
2900. kızıma almışdım giyordu aldım rahat bayıldı şelildekinden iyi kaliteli
2901. yorumlayara bakarak aldım tam numaramı aldım beğendim
2902. beklentimin üzerinde renk harika içinin yumuşaklığı harika pufidik duruşu hoş çekecek temizleme süngeri hediye dikişsiz açılma falan yapmazsa güzel tam numaranızı almanızı tavsiye ederim numara aldım cuk oturdu teşekkürler
2903. botu beğendim aynen göründüğü aşırı rahat numara giyiyorum aldım tam oldu içinde bir sokaktaki dostlarımız hediye göndermişler çoook teşekkürler düşünmeden alın
2904. kargo hızı ürün fiyatına göre güzel yarım numara ayağınızdan büyük kalın çorapla tam olur ayrıca yanında anlamlı kestiniz teşekkürler
2905. tam numara alınmalı içi yumuşacık sıcak tutuyor renk modeli güzel
2906. cok guzel süvet num aldm tam oldu cok kibar duruyo hediye icinde tskr ederim gonul rahatligi alabilirsnz
2907. rengi güzel normalde giyiyordum tam oldu kalıbı
2908. rahat bot olmasına rağmen hafif ayağını yormuyor beğendim sadece numara büyük alın kalıbı dar
2909. görüntüsü güzel ben giyiyorum büyük geldi doğal olarakalınabilir
2910. kaliteli rahat bir ayakkabi kalibi spor ayakkabi kalibi yuzden kendi numaranizdan bir buyuk numarayi almalisiniz
2911. numara giyiyorum tam oldu ayağı sarıyo rengide gayet güzel bependim bot kenarları dikişli değil yapıştırılmış geldigörseldeki değil yinede tavsiye ederim
2912. kardeşim aldım severek kulaniyor
2913. kaliteli güzel giyiyorum aldım
2914. sıcacık tutuyor tam beden alın
2915. güzel kalıbı biraz büyük olmalı bir numara küçük aldım küçük geldi büyük almayın
2916. güzel paketlenmiş beğendim tam numaramı alsam olurmuş normalde giyiyorum aldım arkadan bol gibide güzel alabilirsiniz
2917. güzel kardeşime aldım numara giyiyor tam oldu diyor rahat oldu beğendik
2918. tam numaranızı alabilirsiniz güzel bir bot
2919. yumuşak sıcak güzel görünüyor hızlı geldi sadece numara aldım kalıp olarak biraz büyük normalde giyiyorum görseldekinin aynısı geldi yüksekliği güzel ayrıca kampanyadan aldım memnunum şuan
2920. izmir kosullarinda giyemedim istanbul tatilimde karda sogukta is gordu numaranizi alabilirsiniz
2921. ürün gayet güzel ayagima küçük geldi icindeki küçük hediye tşk ederim iade edip numara büyük alacağım
2922. ürün kesinlikle güzel göründüğü ayak numarası büyük olanlarda kaba durabilir ayakkabının kalıbı büyük tam numaranızı küçüğünü alabilirsiniz
2923. uzun süredir takip ettiğim bir üründü indirimden aldım ben kışlık ayakkabıları bir numara büyük alıyorum normal şartlarda kendi numaranızı alabilirsiniz kendi kutusunda geldi herhangi bir ezilme bozulma yoktu satıcıya lüçük hediyesi teşekkür ederim
2924. ürün göründüğü kaliteli geldi bir numara düşük siparis verilmeli
2925. numarasını aldım ayağıma tam oldu ayaklarım küçük olduğu bir türlü küçük bot bulamıyordum tam kalıp terreddüt etmeden alabilirsiniz tl ye aldım tam bir fiyat performans ürünü açık söylemek gerekirse kadar kaliteli beklemiyordum
2926. ben numara aldım ona rağmen minicik gösteriyor ayağı beğendim tarz kaliteli
2927. göründüğü sik rahat memnun kaldim kendi numaranizi alabilirsiniz kalibi guzel
2928. severek giyiyoirummemnunum herhangi bi sorun yaşamadım ayak numaram beni sipariş verdim oldubedeninizi alabilirsiniz bence
2929. aynen resimde göründüğü geldi numara olarakta kendi numaranızı alabilirsiniz tam oluyor
2930. kişiden nereden aldığım soruldu şahane ötesi gerçekten ben severek kullanıyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
2931. güzel bir ayakkabı fotoğraftaki aynı geliyor herkes kendi numarasını alsın bence tam duruyor ayakta aşırı güzel beğendim
2932. süper ötesi bayıldım mmm
2933. bot cidden şahane tam numaranızı alabilirsiniz benim ayağım taraklı olmasına rağmen tam numara uydu satıcıya teşekkür ediyorum ürün özenli paketlenmiş göründüğünden güzel
2934. kendi numaranızı alabilirsiniz güzel bir bot
2935. ürünün ayakta duruşu güzel giyiyorum tam oldu
2936. rengi tam gözüktüğü ben giyiyorum numara aldım tam oldu botlar ayağı ısıtıyor ayaktada güzel duruyor
2937. guzel beyendim kendi numarami almistim tam oldu
2938. cok guzel bi urun alicilara kesinlikle tavsiye ederm kendi ayak numarami siparis verdim tam oldu
2939. yorumlar üzerine normalde giymeme rağmen numarasını sipariş ettim parmaklarım ayakkabının tam ucuna değiyor ayakkabı güzel rahat yüzden bunu iade edip kendi numaramı sipariş edip tekrar deneyeceğim düzenleme i ulaştı elime tam oldu kendi numaranızı alın
2940. tabanı sert tarzı guzelben ayak tabanima slikon tabanlık aldım süper oldu tam beden
2941. ayakkabı hafif cok güzel tamayak numaranızı alabilirsiniz
2942. fazla yıldızı hak ediyor bence denedigim giydiğim iyi taban iç tabanı memory form taban sanırım rahat ettim giyiyorum aldim tam oldu
2943. ürün resimdeki geldi tam geldi gerçekten beğendim numara olarak ürün olarakda güzel
2944. urun güzel rahat giyiyorum normal tam oldu kalın çorap giymek isteyenler almalı kargo gün içinde geldi içinde küçük hediye teşekkürler giydikçe yorumu güncellerim
2945. giyiyorum tam numaramı aldım biraz büyük oldu kalın çoraplarla giyerken iyi olur düşünüyorum hafif rahat beklediğimden kaliteli geldi beğendimm
2946. siparişi dün verdim bugün elime ulaştı hızlı kargoydu teşekkür ederim numara giyiyorum siparişimi numara verdim rahatlıkla ayağıma oldu biraz sert bi kalıbı var rahat olduğu belli asla sıkmadı ayağımı gayet güzel beğendim
2947. ürün güzel küçük geldi bir numara büyük alınabilir
2948. numara giyiyorumbiraz buyuk geldi rengi rahatligi guzel kalin corapla giyilebilir ayagima vurdu yorum yapilmis bende cok rabat hic vurmadi tavsiye ederim dusunmeden alin
2949. ayagim yorumlara bakarak aldım sağ ayagim tam oldu sol ucu hafif değiyo ayakkabinin üstü sıkıyo geldi duruşu hoş rahatliği ayni şeyi söyleyemem
2950. tam oluyor aldım ben kalın çorapla bile rahat giyiyorum içi oldukça rahat
2951. fiyata performans gayet iyi bir puanı kutusu özensiz geldi yüzden kırdım numara olmasına rağmen kibar duruyor
2952. ürünü beğendim renk şekil kalıp gayet iyiydi olmadı gereken bedeni numara alınmalı
2953. erken geldi tıpkı fotoğraftaki güzel asla kaba durmuyo numara konusunda sporda botta giyerim bunuda aldım tam oldu yanlardan biraz bol kalın çorapla güzel olur beğendim fiyata göre iyi
2954. bot resimdekinin aynısı rengi falan iyi ben beğendim giyiyorum aldım tam oldu yorumlara aldanıp büyük küçük almayın tam numaranızı alın kaliteli
2955. hızlı teslimat paketleme süper tamda fotoğraftaki bayıldım tam numaranızı alın
2956. ayak numaram tam baş parmağımın tırnağını vuruyor ayakkabı bi büyük alsam ayağım içinde yüzer cok begenerek almıştım üzdü
2957. malzemesi kötü dayanıklı durmuyor kalıbı dar arkadaşlar büyük falan değil kendi numaranızı alın botlarda spor ayakkabılarda giyiyorum olmadı iade edicem tl ye aldım fazla ödemeyin
2958. beğendim yorumların aksine tam numaram ayağıma küçük geldi taraklı ayaklara dahi tam numara biraz bol yazıyor yorumlarda bana sanırım yanlış numara basılmış bir ayakkabı denk geldi
2959. ben numara giyiyorum ayağıma büyük bile oldu numara küçük alınabiliryada kalın corapla giyilebilirresimdeki gibigelmiyorbana gelen dikişsizdi rengi bir tıkfarklıydıartı yönlerine gelecek olursak karda defalarca çıktım asla ayağım ıslanmadı kaymadımtavsiye ederimama dikişsiz olduğunu bilerek alınben şok olmayın
2960. annem icin siparis verdim tam oldu yarim numara buyuk almanizi oneririm cok hafif cook rahat tesekkurler dark seer trendyol
2961. küçük geldi tam çinli ayağı bir numara büyük sipariş etmeme rağmen küçük geldi
2962. ürün gorseldeki beğendim kendi numaramı aldım gayet rahat hediyeler ayrıca teşekkür ederim sevgiler
2963. liraya almıştım ben giyiyorum buçuklu olmadığı numara aldim ayakkabım ön tarafına parmağım tam değiyor kalıbı biraz dar onun dışında şık spor bir ayakkabı alınır
2964. tam kalıp sapasağlam tam numaranızı alabilirsiniz
2965. spor aynı zamanda şık duruyor bir numara küçük alınabilir kalın çorapla kendi numaranız iyi olur ben beğendim
2966. hasarsız bi şekilde elime ulaştı fiyatına göre iyi taban kısmı fotoğrafta göründüğünden bi tik yüksek ben numara giyiyorum küçük olduğu kaba durmuyor giyen birisi biraz fazla kaba durabilir tam numaramı aldım güzel oldu
2967. ürün rahat güzel aynı zamanda şık görünüyor kendi ayak numaranızı anlamanızı tavsiye ederim düşünmeden alın derim
2968. bot güzel kalıp büyük yazmışlar giydiğim numaradan küçük aldım sıktı ayağımı vurdukalıbı tammış
2969. beden siparis verdim ayagimi baya sıktı tabani ustu falan baya sert iade ediyorum
2970. rahat şık özenli kargo kendi numaranızı alın
2971. ayakkabı güzel bekledigimden iyi geldi kendi ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim rahat bı ayakkabı hafifi
2972. harika bi ayakkabı bayıldım kendi numaranızı alabilirsiniz görüntüsü kaliteli hediye olarak sevgi maması gönderilmiş harika düşünülmüş teşekkürler
2973. şık rahat güzel bir ürün kendi numaranızı alabilirsiniz hızlı bir şekilde elime ulaştı trendyol a ayrıca teşekkürler yanındaki hediyeyi beğendim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
2974. erkek arkadaşım doğum günü hediyesi olarak almıştı güzel gayet kullanisli asla kaba durmuyor kesinlikle almanızı tavsiye ederim
2975. tam göründüğü harika bir bot üstelik renginden dolayı kirleneceğini düşünmeyin siyah botlar kirlenmiyor memnunum tam numaranızı alabilirsiniz
2976. ürün güzel şık duruyor kendi ayak numaram tam oldu paketlemeside güzeldi
2977. görselde göründüğü geldi bayıldım ayakta duruşu güzelsadece bir numara küçük almanızı tavsiye ederim
2978. yıldız harika rahat yorumlardaki kaba durmuyor tarz duruyor kendi numaranızı alın çöl teşekkür ederim mama hediye gönderiyormuş sunuz benim paketimde mama hediye çıkmadı bilginiz olsun
2979. beğenerek aldım şimdide severek giyiyorum tam numaranızı alın teşekkürler
2980. herkes bir numara küçük alın kalıp büyük yazmış kalıbı tam tersine normal kalıp küçük aldığım küçük oldu i̇ade edip hemen kendi numaramı aldım kalite olarak güzel gelmesini yine dört gözle bekliyorum kesinlikle kendi numaranızı alın
2981. ayakkabı fotoğraftakiyle birebir kendi numaranızı alın hatta biraz bolluk olabilir onu kalın çoraplarla destekleyebilirsiniz su geçirmez umarım
2982. ürün fotoğraftaki geldi biraz kalın tabanlı giyiyorum sipariş verdim ayağımın arkasını yara yaptı bir numara büyük alınmalı hızlı kargo teşekkürler
2983. ürünün rengi asla aynı değil bunfan yıldız kırdım dikişleri yok bundan kırdım normalde giyerim numara aldım bi tık büyük küçğk gelebilir yüzden değiştirmicrm dış görünüşü güzel fiyata göre türkiye şartlarında güzel bi ayakkabı diyebilirim
2984. paketleme ozenliydikalite olarakta fiyata göre gayet güzel numara olarakta tam numaranızı alabilirsiniz
2985. i̇nanılmaz rahat inanılmaz güzel duruyor diğer renklerini alıcam tam ayak numaranızı alabilirsiniz
2986. eşime aldım aynısından sevgilime alıcam güzel
2987. aynı göründüğü geliyor ayak numaranız neyse onu alın beğenerek kullanıyorum yağmurda giydim su geçirmedi saat kadar yürüdüm yinede geçirmedi sıcacık tutuyor yanındaki hediye minik sokak arkadaşlarımız adinada teşekkür ederim
2988. tam numara alabilirsiniz arkadaşlar boyunuzu yüksek gösteriyor
2989. nişanlıma aldım beğendik suya dayanıklı sıcak tutuyormuş beğendi teşekkürler trendyol
2990. özü gözəl amma balaca geldi sifariş verdim barmağımı sıxdı ele bil
2991. ayakkabı güzel çabuk kirleniyor hızlı kargo giyorum yorumlara bakarak aldım tam geldi rahat ayakkabı
2992. ürün kaliteli bir ürün eşim aldım teşekkürler
2993. şapşal kaba duruyor giydiğinizden numara küçük alın
2994. ürüne bayıldım tavsiyesi ederim herkese hayvanlarıda düşünmeniz ayrıca beni benden aldı küçük hediyeniz çook makbule geçti teşekkür ederim
2995. biraz kaba bir model birazda basit bir malzeme kullanılmış genel görünüşüyle beğendiğim iade etmeyeceğim kendi numaranızı alabilirsiniz yanında gönderilen ufak hediye ayrıca teşekkür ederim
2996. ayakkabı güzel rahat kendi numaramı aldım tam oldu ayakkabının aştı kayar tereddüt ettim asla kaymıyor sıcak tutuyor
2997. mükemmel güzel rahat bir ayakkabı ayrıca hediye teşekkür ederim
2998. kesinlikle hafif duruşu muhteşem kendi numaranızı alın tam kalıp bnce
2999. modeli güzelsüet olması temizlerken sıkıntılı olabilir açıdan kullanışlı olmayabilir spor rahat bir model tercih edebilirsinizspor giyime yakışıyorbilek kısmı uzun olduğu alışana kadar yürürken zorlandım alışılıyor sonradankendi numaranızı alabilirsiniz
3000. gayet güzel bir ürün kullanıcı yorumları uyuşan bir ürün bir beden küçük almanız gerekli birde güzel düşünüp kedi maması göndermişler sokak hayvanlarını düşünerek teşekkürler güzel davranış ürün
3001. tam numara aldım güzel oldu
3002. normalde giyiyorum bot geldi kalıbı büyük olduğundan ayağıma bol geldi tatlı hoş duruyor
3003. bekledigim geldi giyiyorum normalde aldim tam oldu hatta biraz sıkı durdu diyebilirim paketleme falan beklediğimden iyi bir izlenim bıraktı
3004. giyiyorum orumları okuyup aldimbiraz büyük görüntüsü varayakta rahat büyük görünümlü trend botlar duruyorrengi güzel
3005. gerçekten rengi duruşu şeyi güzel yanında sokak hayvanları gönderdikleri mama ince bir düşünce giyiyorum normalde numara aldım rahat oldu kalıpları rahat bir küçüğünü alsam sıkabilir yüzden böyle kullanacağım beğendim uygun fiyat hızlı kargo
3006. gerçekten tam göründüğü gi̇bi̇ kendi̇ numaranizi alin ayrica rahat gönül rahatliğiyla alabi̇li̇rsi̇ni̇z arada hedi̇ye i̇çi̇n hayvan dostlarim adina ben teşekkür ederi̇m onlari düşündüğünüz i̇çi̇n teşekkürler dark seer
3007. kalıbı küçük güzel keşke ayağıma olsaydi bedeni olsaydi
3008. botta giymeme rağmen büyük geldi kalıp koydum oldu sağlam durmuyor
3009. duruşu kalıbı harika tam numaranızı alabilirsiniz
3010. ürün bence tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz oldukça rahat şık bir model
3011. resimde kaba duruyordu tereddüt ederek aldım bayıldım tam ayak numaranızı alın kibar hoş duruyor
3012. gercekten cok begendim tam ayak numaranızı alabilirsiniz
3013. bayıldımmmm yagmursuz soguk havalar ideal ben giyiyorum iri bir kadınım cok guzel durdu kaba degil yorumlara bakıp karar verırken bunu dikkate alın herkesın vucudu farklı rengi herseyi görseldeki beyaz arkaplandaki hızlı ozenlı kargo temizleme ürünü koymuslar umarım uzun ömürlü olur çook tesekkurler
3014. kalıpları bi tik büyükmüş bna büyük geldi numarası iyi kaliteli bir bot
3015. ben şuan olduğundan pahalıya aldım bence güzel boyunuzu yükseltiyor kendi numaranızı alın
3016. boylar güzel beğendim umarım çabuk yıpranmaz kendi nunaranızı alın botta büyüyorsa numarayı alın
3017. memnunum kiminde kullanıyorum kalıp olarak kesinlikle büyük numaranızın bir numara küçüğünü alabilirisiniz
3018. ürün cidden beğendim almanızı tavsiye ediyorum ben aldım biraz küçük oldu keşke alsaymışım botlar iyi almanızı öneririm
3019. tam olarak resimde görüldüğü rahat olduğunu söyleyemem yürümeli zamanlarda giymem düşünerek kullanmaya devam edicem ayakta güzel duruyor kutu içerisindeki kedi maması fikri harika bunun hatrına bir yıldız ekliyorum
3020. ürün göründüğü yeğenime aldım severek giyiyor fiyat performans ürünü diyebilirim
3021. güzeller kalıpları küçük giyen alabilir
3022. ayakkabı cok guzel üst kısmı bıraz sıkıyor tam numaramı aldım açılır ınsallah
3023. kalitesi beklediğimden yüksek hafif sağlam bir ayakkabı rengi güzel üstelik büyük numara üretiyor olmaları benim harika bulmuşken diğer renklerinden alacağım stok bekliyorum
3024. ürün güzel sadece bana dar geldi iade ettim bi beden büyük sipariş vericem şüpe etmeden alabilirsiniz
3025. ürün duruşu cok ben numara giyiyordum numara tam oldu yalnızca bilek kısmı biraz acıttı ayakkabı giydikçe bilegim alışır düşünüyorum bilek kismi biraz yumusak olabilirdi
3026. tam kalıp alabilirsiniz
3027. i̇ki kızıma aldım rahat hafif kendi numaranızı alın
3028. urun kaba duruyoralicaksaniz bir numara kucuk alin kalibi buyuk cunku
3029. şimdiye kadar aldığım iyi bot ayakları üşüyen olarak aradığım ürün diyebilirim indirimden almıştım fiyata performans inanılır değil kesinlikle tavsiye ediyorum
3030. bot olarak iyi yalnız numarası olmadı kesinlikle numara büyük alın
3031. güzel şık bir ürünevet ayakta biraz kaba duruyorbir numara küçük almanızı tavsiye ederim ben tam numaramı aldım büyük geldi değiştirmek zor geldiği şuan evi bekliyor
3032. ürün tek kelimeyle harikaküçük anlamı büyük hediyeniz ayrıca teşekkür ederim
3033. ürünün rengi güzel aşırı kaba büyük bi numara küçük alın demiş herkes maalesef kendi giydiğim numara bile sıktı küçük numara kullananlar alabilir büyük numara kullananlar hoş değil görüntü beden uyumsuzluğu ayakta aşırı kaba durduğu maalesef iade ediyorum
3034. resimdeki kadar güzel değil resmen plastik ayakkabı yorumlarda bir beden küçük alın yazılmış doğru değil tam numaramı almama rağmen ayağımı vurdu bir beden büyük bile alınabilir
3035. svd_ozer sayesinde botu kesfettım ayak numaram kalın corapla giymek ıcın aldım ıyı oyle yapmısım ayagımı sıkmıyor yagmurda falan asla su almıyor sıcacık tutuyor alın aldırın
3036. kızım aldım beğendi güzeldi
3037. kalıbı geniş bir numara küçük alınmalı
3038. numara giyen icin kaba goruntusu oldu
3039. ürünümü dün teslim aldımfakat henüz giymedim sadece kaba güzel kaliteli duruyorayrıca kedi maması teşekkür ederim
3040. tam numaranızı alabilirsiniz fotoğrafta göründüğü duruşu güzel
3041. keyifle kullanıyorum kendi numaranızı alın ben yorumlara bakarak bir numara küçük aldım i̇ade edip sipariş verdim mama teşekkürler
3042. on numara bir ürün hızlı kargo süper bir ayakkabı beş yıldız bile düşünmeden alın kalitesi harika küçük hediye teşekkür ederim
3043. kardeşime kendime aldım senedir giyiyoruz şık rahat
3044. ürün güzeltopuğu tam cm ona rağmen şık duruyor kendi numaranızı almanızı öneririm
3045. görseldeki malesef yanlış numara aldığım iade mutlaka bir numara büyük alınmalı
3046. ürünün tabasini önce almıştım zaten bunu kardeşime aldım kendimde beden sorunu yaşadım geçen yıl kalıbı genisti üründe ufak olsa değişikliğe gidilmiş kalıpları normalleşmis mecburen iade edip tam numara alacağım
3047. kızım aldıkayak numarasına göre tam uyumlucok beğendi
3048. kendi numaramı aldım cok güzel oldu fotoğraftaki
3049. öncelikle ürünün yanında kedi maması hediye geldi konuda duyarlılığınız cok hoşuma gitti teşekkür ederim yorumlara göre bir numara kücük aldım ayağıma küçük geldi kendi numaranızı alsanız iyi olur ürün cok kaba duruyor ben kadar kaba beklemiyordum benim tarzım olmadıgı iade edeceğim
3050. botum var yaa harika harikaa numara aldım rengine aşık oldum kutusundanda sokaktaki kediler paket kedi maması çıktı kadar düşünceli bir davranış iyi almışım dedim
3051. almadan önce tereddütluydum şimdi iyi almışım diyorum hatta kahverengi olanından bile sipariş verdim kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
3052. ürünü beğendim ayağım taraklı olduğu galiba biraz rahatsız etti iade edip numarasını alacağım rengi tatlı kaba durmuyor numarasını aldım büyük geldi kalın çorapla giyerim umarım bollaşmaz keşke buçuklu numaraları olsa
3053. duruşu güzel bir numara büyük alinabilir ayaklarınız genişse tercih etmeyin
3054. tek kelimeyle harika bayıldım günde elime ulaştı içindeki hediye ayrıca teşekkür ederim
3055. ürün görselde hediye olarak aldım beğenildi
3056. ürün şahaneçok kaliteli numara aldım tam oldu parmağım öne değiyor rahatsz edici şekilde değilgiyindikce iyiki almışım diyorumparmagimin değme hissi ilk giymede oldu sonra kalmadıkarda giyindim ayağımı usutmedi kaydirmadi
3057. muhteşem bir bot tek kelime göründüğü geldi yanında gönderdikleri hediye güzel sokak hayvanlarını düşündüğünüz satıcıya sonsuz teşekkürler
3058. ürünün tam göründüğü ayak numaramı almama rağmen biraz büyük oldu
3059. ayağımda kaba durdu numara küçük alınmalı ben giyiyorum durdu iade ettim onunda dışında güzel görünüyordu ayağı küçük olan tercih etmeli
3060. i̇ndirimde aldık rengi güzel tam beden alın
3061. ck beyendim ck rahat aynisi geldi kargo ck hizli geldi tesekkur ederim
3062. ürünü kendi numaramda aldim buyuk geldi sağ ayagımı vurdu kanattı umarım düzelir
3063. sevgilime aldım güzeldi eşime alacağımm
3064. ürün cok güzel cok rahat ayrıca cokta şık duruyo tavsiye ederim
3065. kendi numaramı aldım biraz büyük geldi kalın çorapla tam olur duruşu rengi fotoğraftakiyle aynı hızlı teslimatla memnun kaldım teşekkürler dark seer teşekkürler trendyoll
3066. ayakkabi güzel kayıyor tabanı yazık ona dikkat ederek alin onun dışında kullanışlı güzel kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
3067. kalıbı dar onun dışında güzel ben küçük geldi iade etmek zorunda kaldım bir numara büyük alınmalı
3068. koku filan olmayan kaliteli bir ürün kalıpta bir sıkıntı var giyiyorm aldım epey bol oldu alırsam boydan küçük gelecek halükarda rahat edemedim keşke olsaydı rengi filan güzeldi ayrıca kedi maması koymuşlar üzülerek iade edeceğim
3069. kaliteli güzel bi ürün indirimde alınabilir sadece biraz kaba duruyor
3070. eşim aldım ayakkabı görünüşüne göre oldukça hafif ayrıca firma yanında ufak bir hediye gönderiyor minik dostlarımız memnun kaldık beğendik bundan sonra ayakkabılarımız sizden
3071. beğendimhediyeniz içinde teşekkür ederim
3072. i̇ndirimdeyken uygun bir fiyata aldım i̇ndirimdeki fiyatına değecek bir ürün indirimsiz hali kalitesi yetersiz kalabilir severek giyiyorum sadece kalın çorapla çift kat çorapla giymek gerekiyor yoksa ayağa vurabiliyor
3073. hediye aldım beğendiler
3074. beğendim ayağım bucuklu olduğu büyük numara tercih ettim rahat oldu
3075. ürün görseldeyim görüntüsü dokusu güzel giydiğim ayağıma vurdu çözüm bulamadım tam numaranızı alabilirsiniz sevgilerrrrr
3076. sert bir yapısı var biraz genişleme yapıldı buda iyi oldu rahat bir bot değil tercih etmem şıklığı önem verenler alabilir
3077. ürünü gece siparis ettim bir gun sonra sabah elimdeydi tam numaranizi alabilirsiniz hic kaba durmuyor rengine durusuna bayildim cogu isim yapmis firma ayakkabilari posette gonderirken ozenle kutulanmis cekecek bile konulmus icine ozeniniz icin ayrica tesekkurler
3078. kızlar bire bir aynı güzel şık kendi ayak numaranızı alın indirimde kaçırılmayacak bir ayakkabı
3079. güzel ayakkabı severek giyiyor eşim
3080. kardeşime hediye olarak aldım iyiki almışım teşekğrler
3081. kardeşime hediye almıştım beğendi
3082. güzel bir ürün rahat hemde benim kısa boylu olanları uzun gösteriyor ben giyiyorum tam kalıp aldım bir küçüğünü alsanızda fark etmez
3083. güzel şık bir ayakkabı gönderdiğiniz hediye içinde teşekkür ederim
3084. harika ürün tam ayak numaranızı alın beğendim ayrıca yanında gönderdiğiniz güzel küçük hediye duyarlılığınız teşekkür ederim edit sağ ayağımın arkasını parçaladı resmen fazka vurdu yolu zor tamamladım yine güzel bot d
3085. abartısız on yıldız olsa vereceğim hediyeniz içinde ayrıca teşekkür ederim incesiniz aldığınız para helal olsun
3086. benim aldığımda fiyatı uygundu güzel duruyor fayans yada mermer kayıyor
3087. güzel memnunum botlarımdan
3088. sakın almayın önünden küçük arkadan büyük geliyor kaba
3089. tam kalıp numaranızı alabilirsiniz güzel hoş görüntü
3090. kardesime almistim com guzel almanizi tavsiye ederim
3091. müthiş ötesiiiiiiiii
3092. yıldızı haketti cok rahat taban kısmı yuksek cm vardir ayakta kibar duruyor resimdekinin aynisi geldi ayak numaranizi alabilirsiniz
3093. hızlıca geldi ben beğendim görüntüsü güzel yapışkanları cıkmadan uzun süre dayanabilirse iyi olur yorumlarda yazan küçük hediyelerden bana göndermemişler olsun
3094. gördüysem geldi beğendim numara birebir uyumlu teşekkürler
3095. güzel bir bot kalıbı büyük bir numara küçük alın bence
3096. çokkk şık ayağımı küçücük gösterdi herkes beğendi tam numaranızı alın fiyatına göre aşırı güzel bir bot
3097. muqoo aşkolar alın aldırın ben beğendim
3098. güzel geldi minik hediyeniz teşekkür ederim
3099. ürün güzel fotoğrafından kaliteli güzel duruyor nosu küçük geldi iade edip bir büyüğünü aldimkalibi küçük değil hediye geldi yanlış numara alınmıştı fiyat oynuyor bir düşüyor yükseliyor
3100. ayakkabı kaliteli hızlı kargolandı giyiyorum yorumları okuduğumda almam gerektiğine karar verip yanlışlıkla almışım parmaklarım rahat etmedi mecburen iade ediyorum
3101. ürün güzel şık giyiyorum tam numara aldım ince çorapla biraz büyük oldu kalın çorapla tam
3102. ürün güzel rahat almama rağmen büyük oldu oyuzden malesef iade edicem
3103. güzel aynı göründüğü tam numaranızı alın herşeyle uyum sağlayacak bir parça
3104. ürün iyi yaaa eşim bayıldı küçük hediyeniz ayrıca teşekkür ediyorum
3105. numaram bir tık sıktı sanırım bir numara büyük almalıydım onun dışında sürekli üşüyen ayaklarımı sıcacık tutuyor boyumu bır tık uzun gösterdi içerisşne koyduğunuz kedi maması teşekkür ederim şahane bir ürün tavsiye ederim
3106. ürün gayet güzel kalıbı büyük bir numara küçük alinmalı
3107. çoook beğendim kardeşime almıştım kendime alıcam
3108. arkadaşıma hediye aldım memnun kalmış gayet kaliteli duruyor
3109. güzel şık numarası tam tereddütsüz alabilirsiniz
3110. an tereddüt etneden alabilirsiniz kalıp renk şahane görseldekinin aynısı geldi sıcak tutuyor kendi numaranızı alın normal kalıp hızlı ulaştı elime paketleme gayet başarılı diğer renklerinide alicam bayılllldıiiiimmmmmteşekkürler trendyol
3111. kardeşime aldım severek kullaniyo spor tarz sevenler ocin
3112. ürün güzel kalıp olarak rahat yorumlara bakarak aldım pişman olmadim arada küçük hediye teşekkür ederim düşünceli bi davraniş mutlu oldular
3113. bı numara büyütmek istedim yardımcı olmadılar giyemedim öyle duruyor param boşa gitti anlatamam
3114. bence bir beden büyük alınmalı tam beden alınca belli bir süreden sonra ayağı rahatsız ediyor onun haricinde güzel
3115. ürünü iade ettim ayakıma küçük geldi yorumlarda herkes bir numara küçük alın demişti bende olmama rağmen aldım malesef ürün kalitesini kullanmadığım bilemiyorum ağırlığı görünüşü falan güzeldi
3116. bayıldım muhteşem gerçekten kalitesi rahatlığı eşime aldım hızlı ulaştı elime küçük hediyelerini içinde teşekkür ediyorum naziksiniz
3117. kardeşim aldım beğendi güzel bir ayakabi
3118. yakınıma hediye olarak aldım beğendi
3119. bilerek yyldiz verdim yorum yukarda dursun ayyakkabi hic guzel dir okadar serki ayagimin heryeri yara oldu resmen icinde ayaklarim uyusyor hic parmaklarimi hisetmedim okadar kotu yururkende rahatdil cok ser ondan dolayi rahatsız edici
3120. acayip güzel bir dışı var ayrıca görüldüğü kadar ağır durmuyor bana hafif geldi i̇çi oldukça rahat bence bir beden büyük almanızı öneririm
3121. severek giyiyorum ilk kaba duran bir ayakkabı kullandım kaba durmasını sevmiyorsaniz bence almayın kalitesi duruşu falan göründüğü geldi sağolun
3122. ben indirimdeyken aldım fp ürünü yumuşacık bot giymiş değilsin duruşu resimde görüldüğü kaba durmuyor
3123. kızıma aldım beğendi
3124. aşırı rahat bir ayakkabı rengine bayıldımm hediye olarak sokak hayvanları paket köpek maması koymaları beni mutlu etti farkındalık zaman güzeldir
3125. beğendim hatta bayıldım rengi güzel tam kalıp rahat ayakta güzel duruyortek hoşuma gitmeyen paketlemeydi kötü paketlenmiş özensiz
3126. güzel duruyo kalıbı geniş kalın çorapla giyeceğim tam olur düşünüyorum ben indirimden aldım fiyat performans olarak iyi
3127. aykkabının kalitesinden ziyade hediye olarak gönderilen kedi maması çooook mutlu etti beni iyi varsınız
3128. tam numaranızı alın gayet güzel fazla kaymiyor
3129. giyiyorum oldu ayağıma zaten cok sert bi bot hic rahat değildi iade ediyorum
3130. göründüğü güzel ürünhızlı teslimat oldusatıcıya teşekkürler hediyeleri hayırlı kazançlarınız olsun
3131. numara giymeme rağmen ayağımı biraz sıktığı iade ettim görüntüsü hafifliği güzel
3132. urun güzel içi yumuşak söyledim büyük geldio yüzden iade ettim
3133. ürün gayet güzel kaliteli rengi fotodaki krem biraz kaba bir ayakkabı istediğim sadece biraz sert yarım numara büyük alınabilir yada bana öyle geldi
3134. güzel bir ürün bana biraz küçük geldi tavsiye ediyorum kaliteli şık
3135. hediye aldım beğenildi
3136. ürün şuan ayağımda gayet sıcak tutuyor numaram aldım gayet tam kalıp kalın coraplada giysim sıkmadı sadece başlarda giyerken biraz sert bilek kısmı sonrasında acılıyor onun dışında guzel tarz bir bot
3137. guzel begendim biraz sert asla kaba değil fiyata gayet kaliteli duruyor çabuk kirlenir tek sorun bencetam kalıp herkes numarasını alsin
3138. ürünü beğendi hediye aldığım gayet güzel
3139. giyiyorum ayakkabiya gore degisiyor aldim hafif sertlikten dolayi sıkıyor iade etmeyecegim cok begendim hatta arkadaslarim siparis verecek
3140. numara giyiyorum normalde bunda aldım biraz büyük oldu kalın çoraplarla falan giyilirse tam olabilir iade etmedim beni rahatsız etmedi durum duruşu güzel asla kaba durmuyor bilek kısmında bükülme oluyor dikkat çekecek kadar değil boyu uzatıyor
3141. hediye olarak nişanlıma anneme aldım beğenildi severek kullanıyorlar
3142. eşime hediye almıştım beğendi teşekkür ederiz
3143. indirimde aldık baya iyi
3144. numara ayakkabı zaman bulamıyorumrengi kalitesi cok guzel
3145. tam istediğim kalıbı yarim numara büyük sorun etmedim zaten kışlık bi bot resimdekinim aynısı dün sipariş verdim bugun geldi kadar hızlı kargo görmedim tesekkurler
3146. ayağıma küçük geldi iade
3147. görsel deki geldi ürünüm teşekkür ederim yanında gönderdiğiniz hediyeler içinde teşekkür ederim
3148. tereddütle almıştım gerçekten harikaiçi yumuşacık oldukça rahat görseli oldukça güzel kesinlikle tavsiye ederim
3149. ablama hediye aldim beğendi
3150. beğendimrahat ağır değil bi kutuda kereta kedi maması vardı hediye olarak tatlı bir düşünceçok teşekkürler
3151. uzun güzel yumuşak rahat benim nımaram aldım küçük geldi iade ettim numara büyük alabilirsiniz
3152. güzel ayakkabılar alın
3153. ürün mükemmel kalitesi yüksek rahat ayak doğru beden sipariş etmenizi tavsiye ederim
3154. ayağım taraklı giyorum numara büyük geldiiade ettim bir numara küçük sipariş verdim kalite olarak güzel görünüyor numara geldiğinde tekrardan yorum yaparım
3155. güzel resimdekinin aynısı urun tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
3156. hafif bir ayakkabı hediye almıştım görünüşü güzel giyimi bilmiyorum
3157. giyiniyordum numara aldım oldugörseldeki aynı geldi içinde hediye güzeldi teşekkürler
3158. süper hızlı ulaşım
3159. küçük geldi iade etmek zorunda kaldım çokta kaliteli durmuyor
3160. ayak numaranıza göre alın gayet şık
3161. ürün elime bugün ulaştı gerçekten beğendim hızlı teslimat sıcacık tutuyorve yanında kerata köpek maması hediye olarak göndermişler kadar duyarlı olmaları hoşuma gitti kesinlikle tavsiye ederim
3162. rahat değil sert ayakkabı görünüşü güzel fazla kaliteli değil
3163. hediye aldımçok şık duruyor
3164. kadar güzelki zevkle giyiyorum küçük hediye içinde teşekkür ederim tam kalıp alabilirsiniz kabada durmuyor tam tersi dikkat çekiyor postal sevenler kesinlikle almalı
3165. i̇lk tarz bi bot giymeme rağmen beğendim sadece yerine alsaydım iyi olurdu çorap falan kalın olur die düşünüp bi numara büyük almam dışında bi sorun yok
3166. kızım aldım güzel
3167. rahat kesinlikle kendi numaranızı alın kalıp birebir aynı
3168. ürün gayet güzelrahat kalıbı büyük bir numara küçük alınabilir
3169. cok güzel bir ürün olmasına rağmen bedeni küçük geldi maalesef iade yenisini almak tekrar indirimi bekliyorum
3170. kaliteli bir ürün numarası ölçüsü tam rengi aynı rahat güzel teşekkür ederim kısa sürede elime ulaştı
3171. rahat bir ayakkabı yorumlarda okuduğum kalıbı biraz büyük spor ayakkabılarda numara giydiğime rağmen büyük geldi duruşu harika
3172. beklentimi karşıladı ayrıca minik dostlarımız gönderdiğiniz hediyede çabası teşekkürler
3173. indirimden aldim fiyatina gore guzel bence
3174. hediye olarak ablama aldım sevdi kalıbı biraz büyük ona göre alın
3175. çabuk elime ulaştı paketin içine sürpriz koymuşlar sevindim tam numaramı almama rağmen hafiften küçük geldi ayak parmağım katlanıyor içinde
3176. arkadaşıma hediye aldım beğendi
3177. bayadır postal arıyordum ağır değil hafif kendi ayak numaranızı alın derim
3178. sorunsuz bir şekilde elime ulaştı ayrıca küçük hediyeniz teşekkür ederim
3179. ürün göründüğü kalıbı küçük bir numara büyük alınması gerekiyor
3180. tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz rahat rengi görselden bence güzel küçük numara açık renk bulamayanlar ideal
3181. gerçekten güzel rahat bi ayakkabı göründüğü kaliteli gönül rahatlığı alabilirsiniz hediye teşekkür ederim
3182. rengi görüntüsü kalitesi fotoğraftan güzel kesinlikle ürünün yanına hediye koymuşlar düşünceli aşırı hafif asla kaba durmaz yumuşak
3183. geçen yil alıp hala giymeye kıyamadığım ayakkabılar kutu içinde ayakkabı temizlemek küçük bir ürün gönderiliyor alacak olanların bilgisine kendi ayak numaranızı alın derim
3184. güzel rahat zaten ablamda görüp almıştım memnundu ihtiyacınız varsa düşünmeden alın
3185. ayağıma küçük geldi iade ettim bi numara büyüğünü alacağım
3186. i̇lk başta giydiğimde sıktı sonra düzeldi tam numara alınabilir
3187. baa yııll dımmmm
3188. ürünü kuzenim almıştım beğendi rengi gayet güzel aynısı geldi kalıbı normal numaranızı göre alın
3189. ürün kaliteli ben arası giyiyorum yorumlara göre aldım tam oldu ayak baş parmağımdaki kemiğe acı verdi alsam olurmuş
3190. ayakkabı su çekiyor çokta rahat değil arkası vuruyor yürürken ön kısmı tuhaf bir şekilde katlanıyor bir numara büyük söylemenizi tavsiye ederim kalıbı dar
3191. rengi güzel ayağı sarması ayakta duruşu mükemmel satıcı hemen kargoladi hediye teşekkürler numarama göre aldım tam oldu bence biraz açılacaktır tam numaranızı alın
3192. beğendim yanında gelen hediyeler ayrıca teşekkür ederim
3193. numara büyük alinsa iyi olur yine ayağı yoracak cinsten bir bot yuzden iade
3194. hediye aldım gayet memnun kullanan
3195. memnun kaldım yorumlardaki bi koku yoktu tavsiye ederim giyiyorum tam kalıp denmiş kalıplar biraz büyük alırken dikkat edin
3196. numara giyiyorum kendi numaramı almıştım büyük geldi kalın çoraplarla rahat oluyor iade etmedim ayakları sıcacık tutuyor su geçirmiyor beğenerek giyiyorum
3197. spor giyim sevenler güzel bir bot i̇çinde çekeceği hediye geldi teşekkürler
3198. ürün güzel yandan fermuarlı olsa kolay giyilip çıkarılabilirdi istediğim tarz böylede giyilir harika giyiyorum tam oldukargo hızlıydı
3199. memnun kaldım ağır değil bileği ağrıtmıyor tam numaranızı alın hatta büyük kışın kalın çorapla giyildiğini düşünürsek tam numaranızı almanız mantıklısı
3200. ürün muazzam bir bot olarak zarif duruyor ayakta çokta rahat bir ürün abartmıyorum ayağımda gören firmadaki arkadaşlarım beğenip aldı kişinin almasına sebep oldum memnunum güzel giyerim normalde aldım tam oldu
3201. kesinlikle tavsiye ediyorum şık duruyor ayakta severek kullanıyorum
3202. ürün gayet güzel kalıbı bence tam kararsız kalmıştım alsam gayet iyi oldu görüntüsü ahır degil bence ürün renk cok güzel cok söyle giyilebilir
3203. kızım sevdi hediye teşekkürler hızlı kargo içinde saygılar
3204. ürün fiyata alınabilecek güzel ürün benim ayak yapıma olmadı basparmagimi rahatsız etti üstten baskı yapti ayakkabı ilgili bir sorun değilbir beden buyuk alsam büyük durucak üzülerek iade edicem
3205. bir numara küçük alin bende kaba durdu iade
3206. kaliteli botlar giydim giyiyorum bota kalitesiz demem ürünü spor görünüşünü beğendiğim aldım gerçekten güzel çıktı i̇çinin süet güzel bir dokusu var sıcak tutuyor tabanı kalın suyun içine direkt girmediğiniz sürece suya dayanıklı bence fiyat performans olarak başarılı
3207. kaliteli ürün
3208. ürün fotofraftakinin aynısı ayağımı aşırı sıktı zorlanarak giydim almıştım
3209. bir numara küçük alınsa iyi olacaktı begendık iade etmedim
3210. gerçekten güzel duruyor hediyeniz ayrıca teşekkürler
3211. sert ayak acıtıyor konforlu değil
3212. ürün güzel ben buçuklu giydiğim küçük geldi iade etmek zorunda kaldım tekrar indirime girdiğinde alacağım
3213. beğendim fotoğrafdaki giyindiğim numarasını sipariş verdim oldu rahat görüntüsünü beğendim almak isteyenler gönül rahatlığıylan alabilirler beş yıldız veriyorum hakettiği
3214. güzel ayakta kaba durmuyor şık rahat kalitesi güzel giyiyorum tam oldu ben sevdim tavsiye ederim verilen paraya değer bir bot sadece ıslandığı zaman ayaklar üşüyor yağmurlu havada tavsiye etmiyorum süet açık renk olduğu temizliği zor olabilir
3215. rahat kaliteli çokta beğendim kaba durmuyor kesinlikle
3216. ürün fotoğraflarda göründüğü gibiydi i̇çi rahat görünüyor tatlı hediyeleri ayrıca teşekkür ederim
3217. kızım beğendi hediyeniz teşekkür ederiz
3218. ba yıl dım kalitesi görselliği rahatlığı gerçekten müthiş renginide aldım sorunsuz geldi
3219. ürün görünüş anlamında şık tarz konforsuz bilek kısmı sert bilekleri acıtıyor ek olarak kalıbı küçük alacakların muhakkak numara büyük almaları şart taraklı ayaklara asla tavsiye etmiyorum
3220. ürün resimde gördüğünüz rahat kalıp hızlı teslimat kargo gönderilen hediye ayrıca teşekkür ederim
3221. arkadaşıma sevgilisi almıştı beğenmiştir herhalde
3222. kendi numaranızı alın kere kullandım herhangi bir sorunu yok
3223. göründüğü rahat değil sert bir bot
3224. hediye aldım kaliteli iyi ürün
3225. ayakkabı güzel giydiğim yorumlara bakarak aldım baya sıktı ayağımı oyuzden iade oluşturdum alicam
3226. ürün resimde göründüğü hediye olarak aldım beğendi
3227. kızım aldım beğendi şimdi ikincisini sipariş vereceğim
3228. beğendim rahat güzel sıcak tutuyor ta güzel duruyor
3229. ürün elimize cok cabuk ulaştı anneme hediye almistim severek giyiyor
3230. güzel şık inşallah bana yeni yolda şans getirir işe başlarım ayakkabılarla
3231. mükkemel bi ayakkabı bütün kış giydim soğuk aldı su ayrıca yüksek taban olması rahat aşırı kaliteli değil bir sonraki kış aynısından bir alabilirim kullandığım güzel bot neredeyse
3232. bota hediyenize bayıldım iyisiniz yorumu yıl sonrasinda düzeltiyorum yıldır rahat kullanıyorum ben tl ye almıştım iyi almışım halaa ufak sorunu bile olmadı alın aldırın tam numaranızı alın
3233. bir numara büyük alınmalı ayağım birazcık uzun olmasına taraklı olmamasına rağmen parmaklarım yan kisimlari birazcık acıdı kalite olarak fiyatına göre iyi baya sıcak tutuyor üründeki gorselle aynı tek fark dikişsiz olması yapıştırma ürün olması yağmurda giydim herhangi bir su gecirme durumu şuan olmadı
3234. bot güzel harika sadece ben bi numara küçük geldi iade ettim yüzden
3235. şık kaliteli ayağımda kaba durmadı severek kullanıyorum
3236. muhteşemmmm
3237. biraz sert bilek kısmı benim ayağımı ağrıttı duruşu güzel
3238. tam numaranızı alın kalıbı geniş
3239. rahat bı ayakkabı kesin kışın kullanımı sıcak olacaktir teşekkürler
3240. rahat bir ayakkabi degil malesef ayak bileklerime kadar şisti cok sert bir bot birkez giydigim icin iade etmiyorum hic memnun kalmadim
3241. bana bı tık büyük geldi kalın çorapla toparlıyor kaliteli beklediğimden iyi geldi ayrıca kutudan kedi mamamısının çıkması hoşuma gitti teşekkürler
3242. resimdekinden güzel kalıbı numara büyük giyiyorum alsam tam olurmuş
3243. sakın almayın kağıt yağmurda ıslanıyor fena sıcaktata büzüşüyor kağıt karton yazık paranıza
3244. cok gzellerr teşekkürler hediyeniz
3245. hediye almıştım güzel çıktı
3246. hrikaaa bir ürün
3247. beğendim giyiyorum tam geldi rahat sıcacık şıkşu an tam moda bir bottereddütsüz alabilirsiniz
3248. botu beğendim kalıbı büyük iade verdim oadem onaylanınca hemen bir numara küçüğünü sipariş vericem
3249. güzel sadece bilek kısmı sert
3250. cok rahat duruşu harika
3251. düşünmeden alın rahat bir bot karlı yağmurlu havalarda giyilebilir su geçirmiyor teşekkür ederim hediyeniz içinde
3252. mükemmel bir ürün tabanı yumuşacık bayıldım emeği geçen herkese teşekkürler
3253. mükemmell iyi almışım küçük hediyeniz teşekkür ederimmm
3254. ürün güzel kaliibi büyük botlarda giyiyorum ayakkabıda büyük oldu yüzden iade edecem bence bı numara küçük alın
3255. kaliteli ayrıca hediyeniz teşekkür ederim
3256. beklediğimden iyi geldi severek kullanacağım herkese hediye göndermişsiniz bana göndermediniz
3257. indirimden aldik numara tam oldu yaninda kerata temizleyici gondermisler
3258. severek kullandığım bi marka kendime spor almıştım botu kızıma aldım rahat sağlam keşke fiyatları biraz aşağıya çekmeniz ana kız aynı alsak
3259. aşırı rahatsız sert yapıda içine yumuşak tabanlık koydum yine rahat değil
3260. ayakkabıyı beğendim kaliteli şık duruyor teşekkürler trendyol
3261. kısa sürede teslim edildi beklediğimden on kat şık kullanışlı bir ürün korkarak almıştım kuruşu hak etti
3262. beğendim alinn
3263. fiyatı modeli ayaktaki duruşuyla beğendim sadece kalıbı büyük geldi bir numara küçüğü alınabilir üzülerek iade edeceğim firmaya ayrıca teşekkür ederim sokaktaki dostlarımız hediyeleri hoştu
3264. gayet rahat görünüşüde bir okadar hoş teşekkür ederim ayrıca hediyeniz beni mutlu etti
3265. tam kalıp kendi numaranızı alın cok begenıldı
3266. kaba duruyor onu gözü alarak alın
3267. beğendim büyük numarada biraz kaba duruyor
3268. bayılarak giyiyorum kaliteli bi ürün
3269. bir beden küçük alın kalıpları büyük duruşu rahatlığı yerinde
3270. alt tabanı kalın i̇i durmuyor
3271. kızıma hediye aldım gülegüle kullansın tedarikçi firma teşekkür ederim kargo hızlı geldi
3272. sipariş verirken bekliyordum güzel bir olduğunu güzel bir fiyata güzel bir ayakkabı firmanın inceliği teşekkürler küçük bir hediye göndermişler benim ayaklarım taraklı numara sıkıntı yaşarmıyım düşündüm tam oldu
3273. başta yanlışlıkla bi numara büyük istedim sonra degistirdim cok guzel kaliteli
3274. kaliteli süper bir ayakkabı olmasına rağmen kalıbı büyük numara giyen bir başkasına denedi rahat oldu
3275. önce markadan başka bir bot almıştım memnun kaldığım bir tane aldım eve geldiği giydim oldukça rahat ayağım normalde bir büyüğünü söyledim tam oldu
3276. ayağımı biraz sıktı giyiyorum kalıp tam olması gerektiği büyüklükte çıplaak ayakta bile içinde biraz sıktı onun dışında hiçbir sorun yok göründüğü gayet şık güzel
3277. kötü yorumları okuyunca korkmuştum bot gerçekten güzel öyle aşırı ağır bir bot değil resimdekinden farkı yok yalnız kalıp büyük ben kalın çorapla giyeceğim iade etmedim normalde botta giyen birisiyim aşırı büyük geldi haberiniz olsun
3278. biraz önce elime ulaştı rengi tatlı tabanı yüksek bence kalıbı kesinlikle tam yorumlara aldanmayınsokak hayvanları mama gönderilmiş teşekkür ederim
3279. aşırı sağlam beğendik rengide resimde görüldüğü numara giyiyorum aldım tam oldu
3280. sıcak tutuyo karlı havada giydim su geçirmedi tavsiye ederim
3281. gıyıyorum tam oldu görünüşü güzel sert bir ayakkabı kalitesini beğenmedim özellikle bilek kısmı beton yürürken adım atılmıyor sorulan sorularda topuk boyu cm cevabı verilmiş cm iç topuk yok indirimdeyken tl ye aldım kesinlikle iade
3282. perşembe günü akşam sipariş verip cuma sabahı elimdeydi trendyoldan şimdiye kadar kadar hızlı kargolama olmamıştı bunun öncelikle firmaya teşekkür ederim tam kalıp fiyatına göre güzel mom jean altında güzel durdu renginede bayıldım güzeldi teşekkürler
3283. kalip olarak dar ayak biraz zor alışıyor tabanı sert ayaklarınız agriyabilir benim kaç ay sonra anca ayağıma oturdu iyi diyemicem
3284. gerçekten düşünmeden alın aşırı kaliteli güzel görünüşü tam olarak resimdekiyle aynı şüpheniz olmasın ilk internetten ayakkabı aldım ben indirimden liraya aldım fiyatını hakkıyla veriyor muhteşem
3285. kendi numaramı aldım tam oldu gayet rahat bir ayakkabı
3286. severek kullanıyorum biraz kaba bir ayakkabı kaba ayakkabı sevenler alabilir
3287. cok kaliteli kullanışlı yumuşak tabanlı rahatsız etmiyor
3288. sağlam güzel duruyor tam istediğim hediye teşekkürler
3289. beğendim tabanı kayacak bakalım kış gelsin görücez
3290. rahat değil taş ayakkabı bir kere giydim ayağımda vurmadıgi yer kalmadı asla önermiyorum sakın almayın
3291. beğendim güzel bilek kısmı biraz sert
3292. tam gözüktüğü hatta güzel ayağıma bir tık bol geldi alsaydım sıkabilir korktum aldım buna rağmen hafif içi rahat şık duruyor
3293. rahat bir ayakkabı ayakkabı kalıbına göre ayak numarası değişen arkadaşlar numarayı tercih etsinler
3294. şık duruyo
3295. i̇çine koyduğunuz hediyeyi beğendim düşüncelisiniz malesef ayakkabı kötü ayağıma bol olmasına rağmen ayağımı acıtıyor içi fazlasıyla sert taşırken zorlanıyorum biraz ağır üzgünüm modeli güzel rahatsız
3296. sıcak tutuyor rahat herkese tavsiye ederim kışlık bot olmasına rağmen bir numara büyük aldığım büyük oldu sonra iade edip tam kendi numaramı aldım kalın çorapla dahi sorunsuz giyiyorum sıktığını hissederseniz fermuarlarini gevsetebilirsiniz bol olmasından iyidir düşünüyorum
3297. rahat ürün
3298. gerçekten fiyatını hak eden bir ürün mükemmel alın aldırın ayak numaranız onu alın
3299. ürün bilek kısmından sert rahat bir ayakkabı değil tavsiye etmiyorum
3300. yaa beğendim kedi maması katmişsiniz teşekkür ederim mutlu oldum kesinlikle tavsiye ederim
3301. tam göründüğü güzel kaliteli yanında minik sürpriz teşekkür ederim
3302. beğendim şık duruyo ayakta kaliteli
3303. kaliteli bir durusu yok ben kaba ayakkabı severim bahsettiğim kalitesiz duran bir kabalık güzel değil almayın
3304. ayakta güzel duruyor ben beğendim kargo hızlıydı teşekkürler
3305. çamurda giymeyecekseniz çoook ideal bir ürün gün oldu sipariş edeli hemen ulaştı elime dışarıda gitmek nasip olmadan yaptım yorumu dayanamadım yanında sokak dostlarımıza hediye yollamışsınız merhametinizden öperim böyle satıcılar daim kazanacaktır bir sonra alışverişimizde görüşürüz umuyorum
3306. ürün harika kalite olarak mükemmel tam bedeninize almanızı tavsiye ederim ürün tabanı yumuşak rahat ayrıca hediye teşekkür ederim
3307. gayet rahat kullanışlı numara aldım ben normal ince çorapla giymeyi seviyorum kalın çorapla giymek isteyen alabilir
3308. ürünü beğendim içi yumuşacık ayrıca hediye olarak yolladığınız mama içinde teşekkür ederim
3309. bayıldım kış giydimm
3310. urunu bi bloggerda gormustum hosuma gitti aldim kesinlikle guzel bi bot eve biraz kaba duruyor bence cok iyi durusu herseyi alt tabani kalin oldugu icin sicak tutuyor renk olarakta herseyle uygun bi numara kucuk alinmsi gerek bol kalip
3311. şık duruyor ayakta cidden asla java değil tam kalıp alabilirsiniz rengi zaten harika kıyafetle uyum sağlıyor
3312. beğendim duruşu tatlı ayrıca rahat bir bot sıcak tutuyor
3313. güzel bir modeli var ürünün numara bile ayağıma büyük geldi iade etmek zorunda kaldım
3314. ürün görselin aynısı geldi ben yorumlarda plastik kokusu geldigini okumustum bana oyle geldi asla rahatsiz etmiyor giymenize engel degil hediyeler icinde cok tesekkur ederim dark seer saticisina
3315. bütün kış giydim memnunum kaymıyor karda kar botlarından bile iyi çıktı
3316. tam bir fiyat performans ürünü renk harika resimlerdekilerden farkı yok yükseklik güzel sıcak tutuyor ancaaakkk rahat değil tabanı aşırı sert uzun süreli giyim uygun değil
3317. güzel bir ürün teşekkürler trenyol
3318. önce biraz kaba geldi gıyınce hoşuma gıttı etrafımdan baya begenıldı sevdim
3319. kaba durmuyor ayakta kaliteli güzel ben beğendim
3320. kaliteli bir bot tam kalıp kendi numaranızı alın
3321. güzel bir bot tam numara arkadaşım geçen yıl almış memnun hala taş olunca bende aldım sene
3322. harika bir ürün güzel görünüyor ayakta duruşu harika kalıbı biraz büyük ben bir tabanlık koyarak hallettim
3323. harika ürün
3324. beğendim teşekkür ederim
3325. kaba duruyo beğenmedim
3326. görüldüğü biraz bol geldi bana arkadaşlar numara sipariş ettim bağcıkları biraz sıkarak kullanacağım
3327. rahat bir ayakkabı iyiki almışım
3328. tek kelimeyle harika kadar şık duruyor ortopedik be rahat bayıldım rengide tam görseldeki kendi ayak numaranızı alın fiyatıda iyi
3329. bütün kış giydim hala sapasağlam
3330. begenmedim kaba
3331. beğenmedik kaba duruyor
3332. ürün güzel günde teslim edildi bende kaba durduğu iade edeceğim
3333. güzel beğendim i̇lk başta tereddüt etmiştim iyi almışımhediye teşekkür ederim
3334. görüntüsü rahatlığı güzel bir ürün tavsiye ederim
3335. bütün kış sewerek almak istediğiniz bot tam numara alın dar olsun gercekten üzüldümmm beğendim maleseffff güzel olmadı dar vee çoook serttt
3336. aldım giyemedim öyle duruyor tam numara almanızı öneririm
3337. güzel kaliteli ürün
3338. guzel bot numara giymeme ragmen ayakta cok kaba durmuyor
3339. görüntüsü resimde görüldüğü kalıbı geniş bir numara küçük alınabilir
3340. yorumlara bakarak tam numarami almama ragmen bol geldi pot duruyor begendim fiyata gore cok iyi iade edip etmeme konusunda kararsizim
3341. gerçekten beğendim duruşu mükemmel
3342. gerçekten iyi kullanışlı mükemmel duruyor ayakta tavsiye ederim
3343. düşünmeden alın derim ürün oldukça rahat hafif sipariş verirken düşünmüştüm alınca iyi almışım dedim ayağım normalde ince yapılı bir ayağım var aldım tam oldu yanında sokaktaki dostlarımız bir paket mama hediye göndermişlerdi güzel düşünceleri içinde kendilerine teşekkür ederim
3344. güzel rahat bir ürün kış kullandım su geçirme deforme olma bi olmadı
3345. keşke yıldız olsa versem i̇nanılmaz rahat inanılmaz şık inanılmaz sıcak bir bot hayvan dostlarımızı düşünüp hediye olarak kedi maması göndermeleri ayrı bir şıklık
3346. severek kullanıyorumrahat bir ayakkabı
3347. beğendim duruşu güzel
3348. şık rahat bir ürün hediyeniz hızlı kargo tşk ederim bol kazançlar
3349. ablama doğumgünü hediyesi olarak almıştım numara tam kalıp beğendi
3350. anneme hediye olarak aldım beğendi fiyatına göre mükemmel bir ürün
3351. cm ayağıma no küçük geldi
3352. ürün kalite olarak güzel almıştım bol olduğu iade edeceğim alirsamda dar olabilir onun iade üzgünüm
3353. severek gıyıyorum kalıtelı rahat
3354. biraz sert bir yapısı var güzel
3355. görselliği güzel bir bot yağmura kara girilmez i̇çi yumuşak bir numara büyük tercih edilebilir
3356. kızım aldım gayet kaliteli sağlam bir bot severek kullanıyor kalıbıda tam geldi
3357. şık indirimden aldım severek kullanıyorum
3358. ürün fotoğraftakiyle aynı geldi ayakkabıyı beğendim ayak numaramı almama rağmen ayakkabı modelinden dolayı ayakkabının ön tarafı ayağımı rahatsız etti keşke buçuklu numaralar koyulsa
3359. ürün kaliteli şık duruyor teşekkür ediyorum ayrıca gönderdiğiniz hediye çoook teşekkür ediyorum minik dostlarımızı düşünmeniz duyarlı olmanız güzel
3360. kaliteli ürün
3361. ürün güzel iade ettim büyük geldi
3362. ürün elimize ulaşmadan önce korkuyorduk göreeldeki gelmez aynısı geldi memnun kaldık topuk kısmıda vurmuyor kendi numaranızı alın
3363. ayakta cik şık duruyor ayağı küçük gösteriyortabanı sert nedenle yıldız kiriyorum
3364. ayakkabı tatlı güzel ayakta kaba durmuyor beğendim ailemde benim kadar beğendiler teşekkür ediyorum özenli dikkatli titiz çalışmalarınız ayrıca sorulara ilgiylen cevap vermenizde bi okadar hoş bir davranış herkese gönül rahatlığıyla şiddetlen tavsiye ediyorum
3365. tek kelimeyle bayıldım kaliteli teşekkür ederim hızlı teslimat
3366. ürün güzeldi rahat tam numaranızı alın ayrıca şık duruyor
3367. güzel tavsiye ederim herkes nerden aldığımı soruyor
3368. duruşu mükemmel sert ucu
3369. ürün güzel kalıp olarak büyük giymeme rağmen büyük oldu malesef iade etmek zorunda kaldım
3370. rahat bir bot evet biraz kaba benim problem değil gönül rahatlığıyla alabilirsiniz sorunsuz hızlı bir şekilde elime ulaştı teşekkürler
3371. ürünü açıkçası pek beğenmedim ağır ayağınızda hiçbir şekilde kaba durmuyor gereksiz ağır bir bot yapismadan gelmiş evde kendim yapıştırdım botu yıldız kargo hızlıydı şehir dışına çıktım geri iade edemedim açıkçası
3372. muhteşem bir bot kadar güzel yakışacağını tahmin etmezdim bende görenler almak istiyor teşekkür ederim
3373. ürün bilek kismi cok sert rahatsiz edici ayagima vurdu malesef kalitesini begenmedim
3374. arkadaşıma aldım güzel olduğunu söyledi
3375. tam numarayı almakta fayda var alt tabanı beklediğimden kalın geldi yine kötü durmuyor sıcak tutuyor
3376. tavsiye etmem rahat değil açıkçası giymek bile istemiyorum
3377. ürün kalitesi güzel ayakta harika duruyorayrıca yanında sokak hayvanları gönderilen mamalarda düşünceli teşekkürler
3378. alırken tereddüt etmiştim kaba dururmu duruşu kalitesi harikaabirde hediyeniz teşekkürler
3379. sezon giydim rahat şık
3380. kış boyu giydim memnunum
3381. görüntüsü cok hos cok sert rahatsiz bir ayakkabı
3382. cok güzel bir ayakkabı göründüğü cokta begendim yeri yanında verilen köpek maması hediyesi cok ince bir davranış
3383. rahat spor ayakkabı hissettiriyor duruşu hoş
3384. ayağım taraklı olmasına ragmen tam numaramı aldım aşırı rahat görünüşü kaba ayakta öyle degil durusu falan cok şık begendim yıldızı hakediyor
3385. ipleri ıyı gerilme ıs genede guzel tesekkur ederım
3386. havalı çokkhele şalvar pantolonla giyince harika durdu teşekkür ederim
3387. güzel şık bi ürün tavsiye ederim
3388. şık duruyor tavsiye ederim
3389. valla paraya muhteşem gerçekten beğendim sık duruyo kaliteli güzel tşkler
3390. normalde giyiyorum bir tık büyük rahatsız edici bir büyüklük değil parmak genişliğinde taban yüksekliğine sahip kadar yüksek beklemiyordum ben güzel kaliteli duruyor
3391. güzel biraz sert ayakkabı
3392. tek kelime muhteşem bir ürün kızım bayılarak giyiyor
3393. kaba sert yapısı var
3394. kısa sürede elime ulaştı kimi büyük alın diyor ben kendi numaramı aldım tam oldu çokta kaliteli duruyor ayakta kaba durmuyor
3395. güzel cool duruyor kesinlikle herkese tavsiye ederim alt tabanı sayesinde boyumu uzattı
3396. açıkçası beni şaşırttı beklediğimden iyiydi kaliteli duruyor gerçekten kaliteli ben indirimden aldım şuan fiyatı nedir bilmiyorum verdiğim paraya değdi kargo sürecinde gayet iyiydi satıcıya kargoya teşekkürler
3397. biraz ağır bir bot onun dışında bana biraz sert geldi içi aldım sıktı kere giydiğim iade edemedim onun dışında güzel görünüyor bence
3398. iyiki almışım rahatt
3399. rahat bir bot uzun süre ayağınızda kalıyor rahatsız etmiyor bir gün yağmurda giydim akşamına ön kenarı hafif açıldı ben botu sevdiğim yapıştırdım kuru havalarda tercih etmek lazım demek
3400. i̇çi yumuşacık tabanı rahat kargolanması paketlenmesi gayet özenliydi fiyatının ederi bir ürün
3401. bot güzel kullanışlı kargoda hızlı elime ulaştı
3402. kalıbı biraz büyük beklediğimden kaba durduğu iade ediyorum tarz giyenler ideal olabilir kötü bi ayakkabı değil
3403. eşim aldık beğendifiyatina göre kaliteli
3404. güzel giyerim aldım tam oldu tabanı biraz sert olsun dayanıklı duruyor
3405. kısa süreli gelen kargom güzel paketleme veee kutumu açtığımda gördüğüm süpriz kedi mamam ayrıca teşekkür ederim ürün görselle bire bir geldi memnun kaldım tavsiye ediyorum
3406. beğendim güzel bir ürün satıcı teşekkürler kargoda hızlıydı
3407. memnun kaldım güzel rahat bir ürün şık
3408. kalıbı iyi tam numaranızı alın görselle birebir
3409. ürün harika geldi teşekkür ederim ayrıca yanında paket kedi maması göndermişler ince bir düşünce tekrar teşekkürler
3410. gayett şık
3411. sert sağlam bir ayakkabı pek konforlu değil uzun yürürsem ayaklarımı ağrıtıyor bide temizliği biraz zahmetli
3412. indirimdeyken almıştım güzel kaliteli biraz kaba duruyor
3413. tabanı sert yağışlarda kaydırabilir
3414. hoş bir görüntüsü var
3415. beğenmedim açıkçası göründüğü gelmedi kaba duruyor gelen ürün kışın karda yüksek tabanlı olduğu su geçirmedi sıcak tutuyor
3416. ürünüm elime ulaştı harika bi ürün tavsiye ederim güvenle alabilirsiniz
3417. yorumlarda yazıldığı değil gayet güzel fiyatına göre uygun bir ürün ben memnun kaldım yorumlara aldırmayın
3418. ürün aynı göründiği güzel hafif aynı numaranızı alabilirsiniz ayrıca hediye teşekkürler
3419. güzel kızım beğendi teşekkür ederiz sorunsuz bir şekilde elimize ulaştı
3420. ürün geldi cok tesekkur ederim
3421. kışın sıcak geçiyor desem yeridir
3422. rahat bir ürün tavsiye ederim alıcaklara
3423. ürün harika içi dışı süper ben iade ettim üzülerek küçük oldu arka taban kısmından acıtacak gibiydi
3424. ayakkabı dıştan güzel gayet spor yazık iade ettim kalıbı tabanı sertti bilek kısmı acıttı
3425. güzel moderen
3426. sağlam ayakta güzel duruyor tavsiye ederim
3427. ürün şık tavsiye ederim
3428. botlar fotoğraf ta göründüğü gibiilk biraz sert giyince alışıyo insan yerden yuksek olduğu icin sogukta cekmiyorben begendim
3429. gerçekten güzel fotoğrafsın ürünü teşekkürler
3430. ayağım ince olduğu yanlardan birazcık bol zaten kalın çorapla giyerim sıkıntı etmedim ayak numarası boydan tam yanında gelen hediye teşekkürler ayrıca hızlı güzel paketleme
3431. kış günlerinde kurtarıcı
3432. kış boyu kullandım güzel ürün
3433. beklediğim den güzel geldi tabanları yumuşacık
3434. gayet güzel ürün
3435. urunun durusu malzemesi cok guzel gorunuyor hizlica teslim edildi tesekkurler
3436. severek kullanıyorum kesinlikle kar kış kıyamet bi şekilde üsütmez ayaklarınızı
3437. rahat tavsiye ederim
3438. kargo inanılmaz hızlı ertesi gün geldi paketleme iyi kutusunda gonderilmisti resimdeki ürüne benziyor aynı degil dikişsiz sert olduğu giymek epey eziyet iade ettim
3439. arkadaşlar ürünü indirimdeyken almıştım yalnış numara sipariş etmişim ertesi gün farkettim iletişime geçtim indirimde bitmişti ürünü değiştirmek yerine iade kabul ettiler indirimsiz aldım satıcı müşteri hizmetleri yardımcı olmuyorlar alırken dikkat edin
3440. cok sert rahatsiz edici
3441. ürün güzel ben giyiyorum yorumlara göre aldım pişman oldum aman aman dar gelmedi birazcık ucu sıktı ona rağmen değiştirme durumum olmadığı giyicem bence tam ayak numaranızı alın pişmanlık yaşamayın
3442. mükemmel ürün
3443. tereddüt ederek aldım rahat sıcak tutuyo rengi görüntüsü aynı resimdeki geldi bi yerinde bi sıkıntısı yok kendi numaramı aldım tam geldi hızlı teslimat trendyola teşekkür ederim
3444. kaliteli kesinlikle tercih edilmeli
3445. güzel bir ayakkabı boyu uzatıyor kendi numaranızı alabilirsiniz kizlar yanında gönderilen hediye teşekkür ediyorumm
3446. tukendigi icin aldım cok rahatsiz edici buyuk olmadi bilekler sıkı oldugu rengi duruşu gayet tatmin edici ben cok beğendim tam bir fiyatperformans ürünü tereddütsüz alınır ayrica firmanin sokak canlari icin yolladigi mama hediyesi ayrica gönlümü kazandı
3447. ürün fiyatına göre uygun rahat tavsiye ederim gönül rahatlığı alabilirsiniz rahatsız etmiyor beklediğimiz üstünde teşekkürler
3448. kadar güzel kiii bayıldım soğuk günlerde sokak hayvanlarını düşünerek hediye mama yolladığınız içinde teşekkürleer
3449. ben böyle rahat ayakkabı görmedim teşekkür ederim
3450. bayildimmmm güzel beklediğine deydi dark seer artık serisini dizerim
3451. büyük geldi iade ettim ince uzun bacagin giyeceği bi botkısa bacaklıları kısa gösterir kaba duruyorbir ürün ucu hafif lekeli geldi
3452. ayakta güzel duruyor tabanı halıda parkede kayıyor yağmurda karda olur bilemedim ayağı küçük gösteriyor numara almıştım ilk ayağımı küçük gösteren bir ayakkabı giydim ayakkabı biraz dar geldi bana iade ettim numarasını alıcam
3453. kaba duruyor beğenmedim
3454. net aldığıma pişman olmadığım nadir ayakkabılardan
3455. aynısından kardeşime kendime aldım aşırı severek giyiyoruz
3456. tavsıye edıyrm cok rahat
3457. görseldekiyle bire bir aynı ben kardeşim aldım beğendik
3458. biraz kaba görünse giydikçe alışıyor insan beğendim
3459. ayakkabı harika ötesi bir kedi maması koymuşsunuz tatlınız gerçekten teşekkürler
3460. hızlı teslimat teşekkürler
3461. kalıtesız cok sert
3462. kullanışlı spor şık duruyor
3463. i̇ndirimdeyken aldım iyi aldımçok rahat tarz duruyorherkes beğendi
3464. güzel rengi varayrıca kaba görünmesine rağmen bayağı hafifterlik bundan ağırdırmuhtemelen su alırbiraz tabanı kaygankarda kışta giyilmez sonbaharda kışın kuru havalarda giyilirçok şık tarz duruyor
3465. şık rahat hızlı teslimat teşekkür ederim
3466. beğendim rahatlar kargo hızlıydı
3467. rahat şık
3468. harikaaaaa cok şıkkk
3469. biraz sert güzel
3470. cok şıkbir numars büyük almak gerekkalibi kücuk
3471. yorumlara bakarak ürünü sipariş verdim ayakkabı bildiğin içe doğru gidiyor yürürken içe basıyorsun ayrıcq yumuşacık yazılmış ddeğil
3472. ayakkabı cidden rahat kaba görünmesinden endişelenmiştim güzel durdu yıldız vermemin asıl sebebi ayakkabının yanına bir paket köpek maması gelmesi ince güzel düşünce sizlere teşekkür ediyorum
3473. sevdiğim ayakkabılarımdan oldu kaliteli kesinlikle alın
3474. beğendik tam kalıp
3475. ç k i y i
3476. i̇ndirimde almıştım kışa hazırlık memnun kaldım tam beden alabilirsiniz rahat görünüyor
3477. güzel ürün beğendin
3478. heycanla sipariş verdim sonucu iyi olmadı malesef görseldeki değil kaba bir bot ayrıca bilek kısmı geniş ayakkabının dili kısa görseldekiyle alakası yok
3479. süper güzel kaliteli
3480. bi beden küçük alınabilirmiş kalın çorapla bile ipleri sıkmam gerekti yinede rahat olduğu iade etmedim kendim giyiyorum olurmuş
3481. güzel göründüğü geldi
3482. güzel kaliteli
3483. fiyatına göre başarılı güzel kesinlikle büyük numara olarak alabilirsiniz ben numarasını aldım güzel oldu
3484. ürün güzel rengi görseldekinin aynı numara giyiyorum tam oldu ayağıma
3485. kaba durdu ayağımı vuruyor malesef iade olucak hayal kırıklığı
3486. güzel şık kendi bedenizi alabilirsiniz
3487. okadar rahat okadar sıcak tutuyor kiii harika kalip harika kaliteee cook guzel tavsiye ediyorum
3488. rahat değil
3489. ayakkabı şekil olarak güzel tabanı cok kötü yagmurda karda kayar kuru asfaltta bile kayar plastik bişey ayrıca yapıştırma dikim değil yapıştırıcı kokusu cok ağır ayakkabı buram buram yapıştırıcı kokuyor almayın tavsiye etmem
3490. cok guzel beyendim beklediyimden güzel
3491. gayet güzelhafifayakta kibar duruyor
3492. görünüşü kaliteli şık rahat edemedim
3493. tam olarak göründüğü süper bi ürün
3494. ürünü aldım ayağıma büyük geldiği etiketiyle birlikte iki gün içerisinde iade ettim iadem nedeni belirtilmeden reddedildi
3495. hızlı bir şekilde elime ulaştı teşekkür ederim
3496. açıkçası beklentimi karşılamadı sert bir ayakkabı rahatsızlık hissi fazla tabanı çevresi köyü ayrıca etiketi sökülmüş kutu yırtılmış bir şekilde geldi üzgünüm iade edeceğim
3497. kaba fotoğrafla aynı değil ayrıca
3498. kesinlikle düşünmeden alın foto neyse aynısı
3499. ürün pek rahat değil sert zamanla umarım yumuşar ucu açık
3500. sevgilime aldım beğendi
3501. ürün gayet güzel geldi
3502. kaliteli iç materyali sıcacık tutuyor beğendim
3503. tekrar sipariş verdim güzel s m diyor m boyutu
3504. biraz sert bir yapısı var görünüşü şık beğendim tam numaramı aldım hafif bol kalın çorapla giyerim sorun etmedim
3505. kızıma aldım beğendi gayet güzel şık
3506. boyutları tam istediğim güzel
3507. boğaz kısmı bileğimi fazla vuruyor
3508. içi sert bir tabanı kalın onun dışında fotoğraftakinin aynısı alınabilir
3509. şık güzel zeminlerde tabanı aşırı kayıyor halıda bile kayıyor ins düşüp başımıza bir iş acmaz
3510. rahat hafif aynı zamanda hızlı kargolama paketleme güzeldi
3511. henüz giymedim şık beğendim hızlı sorunsuz geldi
3512. güzel kaliteli
3513. ben beğendim tamnumaranizi sipariş edebilirsiniz kalitesi fln efsane düşünmeden alabilirsiniz
3514. ürün güzel çıktı gerçekten baya sağlam
3515. bayağı beğendim açıkçası gayet güzell
3516. görünüş olarak güzel ayakkabı tabanı sert ayağa vuruyor
3517. hafif güzel göründüğü tam kalip
3518. kalıbı büyük göründüğü değil beğenmedim
3519. görüntüsü güzel tabanı sert uzun süre ayakta kalacaksanız giyilmez kendi numaranızı tercih edinizz
3520. beğendim
3521. muhteşem tam kalip numaranizi alin cok şık rahat
3522. göründüğünden kaliteli harika bi ürn beğendi ayağımda kemik çıkıntısı olmasına rağmen rahatsız etmedi tavsiye ederim
3523. kalitesi guzel tabani baya kalin boy uzatiyor sadece biraz kayiyor pek sorun yaratmaz gibime geldi yanlari dikisli degil yapistirma bilginiz olsun
3524. kargo hızlıydı ürün güzel bi ürün kış uygun sürekli ayağımda bi sorun yaşamadım gayet sağlam
3525. ürün güzel gözüküyor kargo günde geldi tek sorun fotolardaki dikişi yok
3526. fotoğraftan iyi severek kullanacağım iyi almışım
3527. sag ayak biraz sıkıyor gayet kaliteli şık
3528. ürün gayet güzel sımsıkı olmadı kalın çorapla halledilir
3529. güzel biraz ağır
3530. ürün güzel iade edicem satıcıdan kaynaklı bir sorun değil ayak bileğim ince olduğu yürürken rahatsız ediyor ben çoğu zaman yaşıyorum bunu rahat olmasını isterdim şahsen
3531. cox gozel almaga deyer
3532. güzel
3533. dikişli gelmedi iade ettim
3534. biraz kaba duruyo güzel sağlam rahat
3535. begendim tam numaranizi alin boyu uzatıyor
3536. kızıma altım tam bedeni alabilirsiniz rahat güzel gorunuyor
3537. giymedik gayet guzel resimdeki kaliteli duruyor
3538. güzel geldi
3539. büyük geldi
3540. taba bej iki rengini aldım muhtesemler model olarak bi kac ufak pürüz var evet kimse ayakkabilarimi eline alip kadar detaylı incelemez zaten düşünüyorum yapanı varsa durum vahimdir dost başa düşman ayağa bakar sonuçta düşman catlatmaya devam kizlar
3541. annem aldım beğendi güzel kalıpı biraz büyük
3542. kalite olarak güzel beden bir numara küçük alsaymışım keşke giydikçe bollaştı büyük oldu
3543. rengi güzeldi sert bilek kısmı rahatsızdı iade ettim
3544. duruşu rengi gayet güzel şık kere giydim indirimli fiyatıyla almıştım iyi almışım şimdilik teşekkürler
3545. hediye olarak alındı bana bayıldım
3546. numara giymeme rağmen ayağıma bol geldi bir yürürken gacır gucur ses çıkarıyor estetik olarak fena değil i̇ade edeceğim sesi çekemem
3547. güzel geldi teşekkür ederim
3548. arkadaşıma hediye aldım cok beğendik müthiş
3549. yumuşak rahat yapıda memnun kaldım
3550. fiyatına göre mükemmel bir kalite gerçekten ayağımı vurmadı rahat saatlerce giydim yürüdüm hafif alıcılara şunu söylemek isterim yaşadığım bölgede çetin kış olmaz karda buzda deneyimlemedim kurak iklime göre güzel
3551. güzel tek sorunu sert olması ayak bileğimi rahatsız etti tarz olarak fiyata iyi yüzden iade etmeyeceğim
3552. aşırı rahat taban boyu yeterli görünüşü şık alın aldırın derim
3553. karda bile giyiliyor asla su geçirmedi güzel bir bot
3554. fiyatına göre ürün gayet iyi duruyor ayakta büyük durmuyor boyu kısa olanlar düşünmeden alabilir ayakta kaba durmuyor i̇lk izlenimlerim botu aldık yıl sonra kenarlardan açılma yaptı tl ye almıştım tl pahalı geldi kaliteside öyle aman aman iyi olan bi bot değil
3555. güzel eşime hediye aldım begendi
3556. şık bir ürün
3557. beğendim rahat bir ayakkabı
3558. rahat gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
3559. çabuk elime ulaştı ayağım taraklı numara aldım kalıbı tam oldu ayrıca küçük düşünceniz teşekkürler kısa zamanda bir köpeğimizi doyurucağım
3560. kızım beğendi görünüş süper tabanı kalın kalite olarak iyi gözüküyo şimdilik memnun kaldık
3561. rahat beğendim alın değer
3562. beklediğimden hafif geldi güzel ayakkabı yağmura asla dayanıklı değil ayakkabıyı neredeyse aydan uzun süredir giyiyorum yağışsız havalarda güzel rahattı gayet memnundum i̇lk yağışta önü açıldı tadilat yaptırıyorum onun dışında numarası bile gayet nazik kibar duran bir ayakkabı kargo olması gerektiği şekildeydi
3563. memnunum
3564. hoş duruyor
3565. i̇çi yumuşacık rahat ayakta güzel duruyor
3566. cok şık rahat kalitelidir kaba durmuyorbayildim dark seer teşekkürler
3567. güzel begendim
3568. kısa bir surede elime ulaştı giyiyorum tam oldu bi bota göre kaba değil sadece dikişsiz olmasını beğenmedim kış botu dikişsiz saçma yüzden yıldız verdim onun dışında tarzını duruşunu beğendim rahat hafif
3569. rahat degil
3570. sert gün yi̇ydi̇m sert olmasindan ayak serçe parmagimi vurdu gi̇yemi̇yorum şi̇mdi̇ beyenerek almiştim üzdü beni̇
3571. cok memnunum
3572. kaliteli ürün
3573. alacaksanız kesinlikle bir numara büyük alın kalıbı sert dar bir bot ben hata yapıp kendi numaram u aldım almalıymısım ayrica arkası sert olduğu ayağımı gün boyunca yara yaptı kalıp ayakkabi olduğundan rahatlık açısından iyi değil ben memnun kalmadım yorumum üstte görünsün yildiz verdim
3574. rahat güzel bir bot
3575. kendi ayak numaramı aldım büyük geldi kalıpları geniş kibar durmuyor iade ettim
3576. ürün güzel taban kaba
3577. ürün gayet güzel gorseldeki tam ayak numaranızı alın derim sıcak tutuyor severek giyiyorum
3578. normal memnun kaldık
3579. biraz sert bi ürün görüntüsü güzel
3580. ürün gayet güzel şık
3581. kötü rahatsız almanızı önermiyorum kaba duruyo
3582. güzel ayağı cok sıcak tutuyor hızlı kargo içinde tesekkürler alacaklara tavsiye ediyorum rahat bir bot
3583. sindi bebek oldukkkkkk
3584. duruşu güzel yalnız sert bir yapısı var ayağıma vuracak olduğu iade etmek zorunda kaldım
3585. uzun zamandır takip ettiğim bir ayakkabıydıı indirimde yakaladımm i̇yiki almısım kalitesi rahatlıgı rengii efsoooo kadar iyi beklemiyodum tenkyuuuu
3586. bayan kışlık bot olarak fiyatı hemde şıklığıyla kaçırılmayacak bir ürün mağazaya itinalı paketleme hızlı teslimat teşekkür ederim
3587. güzel kaliteli bir ürün bir gün sonra teslim edildi teşekkür ederim
3588. rahat kullanışlı tavsiye ederim
3589. cok şık bir bir tavsiye edilir
3590. güzel duruyor
3591. tek kelime bayıldım almak isteyen varsa tereddüt etmeden alabilir
3592. bayıldım uzun süre ayakta durdugum halde ağrıtımiyor hafif bı bot
3593. tek kelime kalite
3594. beğendim keşke bir kendime alsaydım
3595. gercekten yumuşak cok guzel bir bot
3596. duruşu filan hos
3597. bence aldığım iyi botlardan birisi şık duruyo
3598. güzel şık bir bot
3599. güzel tavsiye ederim
3600. iyi sayılır
3601. beklediğimden güzel çıktı tessekur ederiz
3602. bayıldım tam kalıp
3603. güzel biraz kaba duruşu var
3604. görüntü güzel kalite eh
3605. ayakkabı güzel aşırı rahat ben beğendim
3606. kesinlikle hiçbir pişmanlık duymadan kullanabileceğiniz sipariş verebileceğiniz bir ürün beklediğimin üstünde geldi teşekkür ederim
3607. rahat
3608. biraz kaba duruyor ben bayıldım hoş
3609. bayıldım giyimi rahat kaliteli
3610. ürün güzel kullanışlı hızlı bir şekilde elime ulaştı ürünün yanında sokak kedileri küçük pakette mama çıktı teşekkürler sokak hayvanlarına düşündüğünüz
3611. biraz ağır rahatsız etmiyor rahat bir ayakkabı rengi göründüğü geldi
3612. cok rahat degil cok şık
3613. memnunum teşekkür ederim
3614. cok hosuma gitti severek giyiyorum numara giyen biriyim kalıbına göre degisiyor belli olmaz aldim keske alsaydim kalibi biraz genismis tek sorun oldu alacaklar ona gore alsin onun disinda cok kaliteli duruyor tavsiye ederim
3615. güzel rahat tam kalıp hatta bir numara küçük bile alına bilir
3616. gerçekten kaliteli bot ben aldığımda indirimden yararlandım fiyata değer
3617. güzel rahat bı bot mutlaka alın
3618. ben beğendim kalın tabanlı olmasına rağmen ağır bi bot değil yumuşacık hissettim tam numaramı aldım oldu
3619. hediye aldım ürün tarz sevenler güzel kalıp biraz geniş bilginiz olsun
3620. gercekten harika beğendim kullanıyorum ayağım taraksız tam oldu teşekkür ederim
3621. rahat sıcacık
3622. botum geldi biraz sert bi yapısı var şimdilik rahat biraz yapıştırıcı kokuyor normalde giyiniyorum dark seer markada giyiniyorum aldım rahat oldu teşekkür ederim
3623. güzel rahat
3624. yumuşacık tam kalıp bir bot rengi güzel tarz duruyor
3625. rengi tam olarak böyle değil biraz tozpembe cidden tatlı yumuşacık içi numaranızı alabilirsiniz
3626. harika severek giyiyorum
3627. beklediğidmden cok kaliteli
3628. iyi ürün alinir
3629. kalıbı tam ayakkabı sert
3630. sert tam beden almama rağmen sıktı
3631. fiyatına göre urun iyi boğaz kısmı biraz sert kullandıkça açılacağını düşünüyorum
3632. göründüğünden güzel geldi duruşu kalıbı harika bir numara küçük alınabilir
3633. cok begendim tskler
3634. kızım severek giyiyor
3635. ayakkabi çiçek sepetinde liraydı buradan çık hesaplı aldım güzel eşimin bayildi
3636. kızım beğendi
3637. muhteşemmmmçok sıcak tutuyor
3638. güzel rahat diyemem
3639. kaba bababa karakter oldu
3640. beğendim rahat sıcak tutuyor
3641. indirimden aldım rengi guzel oldukça sıcak tutuyor
3642. kızım beğendi teşekkür ederim
3643. i̇ndirim iken aldımfiyatına göre iyi bir ürün biraz kalıbı büyük kalın çorapla tam
3644. görüntüsü cok güzel cok rahat bir ayakkabı değil
3645. ayakkabı güzel kaliteli kedi maması koymuşlar hediye olarak teşekkürler
3646. ürun gayet iyi kızım beğendi
3647. güzel
3648. fazla kaba kalitesi iyi gerçekten kaba iade ettim
3649. güzel bi ayakkabı
3650. rahat şık
3651. gayet memnun kaldım
3652. ürün bugün elime ulaştı numara aldım yanlardan hafif sıktıönden başparmağı mi rahatsız etti rengi beklediğimden açık ürün güzel duruyor taytla giyince kendime yakıştıramadımgiydikce biraz genişler yumuşar mi bana sert geldii̇ade konusunda kararsız kaldım
3653. ürün güzel giyiyorsanız numara giyen uygun değil bence büyük gösterdi
3654. güncelleme alalı yıl oldu hala lk günkü güzel eski yorum guzel yaninda gonderdiginiz kucuk hediyeler icin tesekkurler
3655. güzel ben beğendim
3656. güzel
3657. muhteşem kesinlikle alinmali
3658. yildiz veriyorum cunki yorumum gorunsun üstte si ayaginiz tarakli kesinlikle almayin bir numara kucuk alanlarada aldanmayın si acayip sert bir ayakkabı tavsiye etmiyorum
3659. güzel beğendim
3660. bayıldım güzel ayakkabı şık duruyor tam numara alabilirsiniz rahat teşekkürler
3661. tabanı plastik kalite kötü kaba duruyor ayrıca numara küçük falan almayın kalıbı normal konforlu değil iç tabanı rahatsız i̇lk yorumlara bakarak aldığım bir ayakkabı böyle çıktı
3662. paketlemesi galan iyiydi kargosu hızlı geldi yüzden mutlu oldu kardeşim görseldeki geldi kardeşimin ayağı numara güzel oldu
3663. begendim tavsiye ediyorum
3664. iyi
3665. şık duruyor pek rahat değil
3666. ürün rahatrahatlıkla kendi numaranızı alabilirsiniz
3667. ürün göründüğünden güzel tavsiye ediyorum ayrıca içinden iki tane hediye çıktı mutlu olduk eyvallah satıcıya teşekürler
3668. kargo teslimat süresi kısa zamanda ulasti ürün güneşli havalarda kullanıma uygundur
3669. beğenmedim
3670. senedir kullanıyorum yoğun kar yağışlarında bile su geçirmedi kesinlikle tavsiye ederim
3671. güzel beğendim
3672. yumuşacık kaliteli güzel
3673. güzel ürün hizli kargolama cok teşekkür ederim
3674. paketleme gayet iyiydi kutusundan çıkan temizleme süngeri kerata ince düşünülmüş bir şeydi teşekkürler
3675. almayın sakın kalitesiz
3676. ürünün kalitesi güzel bedeni küçük geldiği içün iade etmek zorunda kaldım
3677. beğendim güzel bir bot
3678. bayıldımmm fiyata göre gerçekten güzel bir ürün yağmurlu havada giyilmez süet olduğu i̇çin içi sıcacık numara giyorum aldım rahat geldi kesinlikle bilek kısmı sıkmıyor ayrıca minik hediye hızlı servis teşekkür ederim
3679. harika beğendim kalıbı geniş rahat
3680. mükemmel alın aldırın
3681. güzel süeti kaliteli
3682. yorumlara aldanıp bir numara küçük almıştım ayağımı sıktı biraz yüzden üzülerek iade ediyorum onun dışında tam görselsek güzel bir bot geldi baya bir süre numarasını kovaladım stok yenilenmedi bir türlü yüzden taba rengini alacağım
3683. gayet rahat şık
3684. botlar hafif şık kaba durmuyor giyiyorum aldım baş parmağımı acıttı iade edip aldım yalnız faturası çıkmadı inşallah ifadede sorun yaşamam beğendim alın aldırın
3685. i̇ndirimde yaşında kızıma aldım hızlı teslim edildi materyali kaliteli olmasa modeli rengini beğendik yağmur çamur dayanıklılığı düşük olması muhtemel sezonluk kullanım tarz bir ürün
3686. botlara bayıldımmmm tek kelimeyle mükemmmel
3687. beğendim teşekkür ederim
3688. şık biraz kaba küçük numaralar tercih etmeli
3689. yorumlara baktım aldım kaba mi evet rahatsız edici bir kabaligi yok kibar bir bot hayalinz yoksa tam sizlik
3690. bilek kısmı üst ksım sert can yakıyor orda dermi sert bir varmış bunun dışında güzel bi bot
3691. modeli rengi güzel göründüğü sanırım iade edeceğim kalitesi hic iyi değil hatta bağcıgun geçtiği delikli kızkacin çıkmış olarak geldi giyorum aldım küçük geldi acilır derseniz tam numaranızı alin derim
3692. ürün aynı göründüğü tam kalıp arkadan vuruyor fena
3693. ürün kaliteli güzel
3694. güzel beğendim
3695. kalitesiz
3696. ürünü indirimden aldım rahat bi bot gayet memnunum
3697. normalde arası giyiyorum kalıpta hafiften bol oldu alabilirmişim göründüğü geldi yumuşak bir iç yapısı var hızlı kargolama
3698. fiyatına göre normal aşırı kaliteli bir beklemiyordum numarası olsaydı iade etmezdim kalıbı biraz tuhaf ayağım numara marka modellerde oluyor aldım ön kısımda parmaklarım dayandı arkada topuk kısmı bol kaldı bütün yorumlarda kalıp büyük denmişti boydan büyük değil hatta biraz kısa bilginize
3699. aşık oldum bota
3700. ürün güzel eşimin bedenine tam oldu kargo hızlıydı paketlemeside gayet güzeldi teşekkürler
3701. kızım beğendi teşekkür ederim
3702. çök güzel rahat değil iade
3703. muhteşem kaliteli hızlı bir teslimat oldu teşekkürler ayrıca ürünün üzerine hayvanlarıda düşünüp kedi maması bırakmanız ince düşünülmüş çoook kaliteli beğendim
3704. bayıldımmmm
3705. beğendim severek kullanıyorum
3706. güzeeeeeel
3707. rahat güzel renk harika aşırı rahat
3708. gayet güzel tavsiye ederim
3709. kendi ayak numaranizi alınaşiri rahat tavsiye ederim
3710. severek giyiyorum hafif rahat teşekkürler
3711. i̇ş görür güzel ürün
3712. güzel kesinlikle alın
3713. görseldekinin aynısı yorumlara bakarak bır numara küçük aldım parmagım degdi ön kısma bence ayak numaranız neyse onu alın gayet güzel hafif ayakkabı kalitesi bir söyleyemeyecegım koku dan bahsetmişler benımkınde koku yok
3714. aldım giymedim güzel gözüküyor
3715. gayet güzel bi bot içi yumuşacık aşırı sıcak tutuyor ben beğendim
3716. güzel bir ürün
3717. tam kalıp giyerim giymemle çıkartmam bir oldu burun kısmı direk parmaklara değdi sert be dar bir burnu var ayakkabı göründüğü ağır değil oldukça hafif kalını malesef hatalı i̇ade
3718. kaliteli günlük kullanıma uygun
3719. severek kullaniyor kızım begendik
3720. ürün gayet güzel teşekkürler
3721. ürün kadar çabuk geldi inanamadım güzel sıcak tutuyo i̇lk giydiğimde sert gibiydi yumuşadı
3722. ayakta duruşu rengi güzel rahat değil uzun süre giyilemez
3723. kalite sıfır herhangi markasiz basit
3724. tam kalıp numara giyiniyorum tam oldu rahat
3725. i̇lk başta boğaz kısmı vuruyor gittikçe açılıyor beğendim tavsiye ederim
3726. bence kaba değil gayet güzel görünüyor kalıbı tam iade edeceğim rahat değil azından benim ayaklarım rahat etmedi
3727. kaliteli
3728. botların görüntüsü güzel öyle kaliteli beklemeyin yağmurda falan giyilmez numaranızı alabilirsiniz
3729. şık kullanisli bir ürün
3730. güzel bir ürünnn
3731. kaliteli
3732. ürün güzel çoook sert iade ettim
3733. ürün gayet güzel kullanışlı
3734. aldım ertesi gün geldi beğendim gönül rahatlığı alabilirsiniz şimdi arkadaşım tekrar sipariş verdim
3735. beğendim
3736. güzelll
3737. severek kullanıyorum
3738. beğendim
3739. ürün mükemmel yolladığınız kedi maması mükemmel sizi tebrik ederim
3740. efsane bi ayakkabı
3741. başarılı bir urun tavsiye ederim
3742. beğendim sıcak tutuyor
3743. rengi şeyi tam göründüğü sıcak tutuyor mükemmel bir ayakkabı
3744. harika bir bot kış ayağımdan çıkartamadım
3745. harika bir ayakkabı aldığım gündenn beri sürekli giyiyorum tabanı yüksek iç dokusuda güzel sıcak tutuyor almadan önce görüntüsüne aldanıp agır bir ayakkabıdır düşünmüştüm öyle değil hafif güzel bir kullanımı var herşeylede uyuyor tavsiye ederim
3746. havalı
3747. rahat şık duruyor severek kullanıyorum
3748. güzel bir bot gönderdikleri kedi maması güzel düşünceli bir firma olduklarını anladım bot tarz duran bir bot
3749. harika rahat kaliteli
3750. efsane bi ayakkabı
3751. güzel model kalıteyle sezon gıyılır
3752. beğenildi
3753. mükemmel bir rahatlık sağladı yanında gönderilen kedi maması hediyesi ayrıca gönlümü kazandı
3754. içi yumuşacık kalıbı tam duruşu iyi fiyat performans ürünü
3755. cok beğendimtesekkurler hızlı gönderdiğiniz
3756. biraz kaba pek giyemedim
3757. fotoğrafta kibar duruyor bence ayakta kaba duruyor
3758. gayet güzel
3759. tek kelımeyle süper bir ayakkabı
3760. cok beğendimkalıbı tarakli ayaklar tamkışlık botlar biraz bol olmalıdır bence kalın yünlü çoraplar tsk ederim
3761. kaba bir bot
3762. bir efsane ayaklari asiri sicak tutuyor kaymiyor tuhaf ses yok spor ayakkabi rahatligi var
3763. ürün güzel sadece dikiş yok
3764. rahat güzel
3765. teşekkür ederim ürün güzel ikinci kes siparış vermış olduğum bir ürün
3766. beğendim kendi numaranizi alabilirsiniz
3767. severek kullanıyorum
3768. güzel bayıldım rahat sıcak tutuyor şık
3769. harikaa hızlı kargo
3770. fazla rahat ettim botla ben indirimden almıştım
3771. herşeyiyle mükemmel
3772. güvenle alabilirsiniz
3773. almasiniz iyi
3774. eşim begendi
3775. ürün hizli bir şekilde elime ulaştıçok beğendim keşke siyahı olsaydı onu alırdımkaliteli güzel bot teşekkürler
3776. beğendim seneye giyerim aldım sezon sonunda
3777. kaba duruyor biraz
3778. gayet rahat yağışlı havalar uygun degil
3779. şık güzel giyemeden geldi oldu seneye giyerim artık
3780. beğendim markanın ayakkabılarını seviyorum yanında gönderdiğiniz kedi maması teşekkürler
3781. i̇yi kalite
3782. tam numaranızı almanızı tavsiye ederim rahat
3783. cok hos hafif yüksek tabanlı bi bot kalıbı biraz dar bi beden büyügü bol kendi bedeni biraz dar gelenilir ayaktaki durusu cok hos
3784. oncelikle urun guzel gerçekden fotografdaki gelmedi rengi tık açıkdı onun haricinde güzel herkes kendi ayak numarasını alabilir gayet geniş içi çunku
3785. kesinlikle yıldızı hakediyor
3786. urun sıcacık tutuyor içi yumuşacık ayağıma tam olmasına rağmen yürürken arkadan acıtıyor ayagin topuk kısmını
3787. güzel bana bedeni küçük geldi iade edip yenisini söyleyeceğim söyledim tam bedenimdi unu alacağım
3788. ürün gayet kaliteli i̇şinden kedi maması çıktı ince davranış teşekkürler
3789. tek kelimeyle mükemmel mutlaka dolabınızda olmalı
3790. ben goren herkes bayildi
3791. güzel rahat tam kalıp
3792. rahat şık bir botseverek beğenerek giyiyorum
3793. botu beğendim numarası küçük geldi yüzden iade edicem
3794. göründüğü şık değil kaba kötü duruyor
3795. güzel ayakkabı
3796. çık sevdim
3797. ürün biraz kaba duruyor yine güzel
3798. cokta begenmedim
3799. eşim severek kullanıyor
3800. hala giyiyorum
3801. harika harikaaaaa yine harikaaaaa
3802. kaba duruyor ayakta
3803. hafif şık duruyor beğendim
3804. beklediğimden güzel oldu
3805. uygun kaliteli bir bot tavsiye ederim
3806. bayildim guzel
3807. güzel teşekkürler
3808. tam göründüğü fiyatina gore gayet iyi ayrica kedi maması teşekkürler
3809. kalitesi güzel herkese tavsiye ederim
3810. güzel bir ürün
3811. güzel teşekkürler
3812. ayy hoş kaliteli
3813. mukemmel hemen alin aldirin
3814. rahat bir ayakkabı değil
3815. biraz kaba beğendim
3816. sevgilim beğendi güzel
3817. gayet güzel
3818. aşırı tarz bir ayakkabı gören herkes soruyor iyiki aldım rengide hoş
3819. birinci gorseldeki dikişli değil yinede kızım beyendi dikişli olsaydı beyenirdik yinede teşekkürler
3820. kaba duruyor
3821. tek kelimeyle bayildim
3822. gayet kaliteli bir ayakkabı ayrıca kutunun içinden adet kedi maması çıktı teşekkürler güzel düşünceniz
3823. göründüğü kullandıkça bakacağız sağlamlığını
3824. rahat kullanışlı
3825. i̇lk başta tereddud ettim alirken elime uslatigindan yana gun oluyor gündür kullaniyor gercekten cok guzel kullanişli sicacik tutuyor ayni zaman gercekten cok şik duruyor tavsiye ederim
3826. ayakkabı şık soğuklarda giyilmez tam numarayı alabilirsiniz
3827. kalitesiz
3828. severek kullanıyorum su geçirmemesi mutlu etti teşekkürler
3829. cok iyi cok kotu
3830. fena değil
3831. i̇ndirimdeyken aldım uyguna geldi güzel ürün
3832. süper rahatlıkla alabilirsiniz
3833. mükemmel güzel kaliteli tavsiye ederim
3834. gerçek güzel kaliteli teşekkür ederim
3835. güzel iyiki almışım
3836. gayet şık rahat
3837. tek kelimeyle muhteşem
3838. ben aldığım zaman tl di iyiki almışım duruşu harika
3839. kendi numaramı aldım tam oldu rahat bir bot hızlı kargo teşekkürler
3840. sevdim küçük geldi iade etmek zorunda kaldim
3841. yorumlara bakarak aldım kalini rahat güzel fiyatta iyi
3842. güzel görünüyor rahat bir ayakkabı değil tabanı sert yumuşatmak hiçbir eklenmemiş tabana kenarları sert bileğimi vurdu i̇ade etmeye fırsatım olmadığı elimde kaldı nadiren giyiyorum
3843. botu aldım mutluyum iyki almışım
3844. münhan çınar tavsiyesi aldım güzel rahat
3845. tavsiye ederim şık
3846. rengi harika tok bir duruşu var bayıldım muhteşem kesinlikle düsünmeyin alin
3847. cok begendim tam beden alabilirsiniz
3848. severek kullaniyorum sik sicak tutuyor cok begendim
3849. ürün güzel bana biraz kaba geldiği iade ettim
3850. çık güzel beğendim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
3851. iyi bir ürün
3852. annem bayila bayila giyiyor tesekkurler
3853. ürünü hediye olarak aldım fiyat performans olarak iyi ayrıca gönderilen kedi maması bir veteriner hekim olarak mutlu oldum teşekkür ederiz güzel bir farkındalık olmuş
3854. beklediğimden güzel tam bedenimi aldım giyince içi rahat ayağınızı uzun gösteren bir yapısı yok gayet topluyor
3855. tam istediğim hoş duruyor beğendim
3856. rahat baya yumuşak içi numara büyüğünü tercih etmelisiniz tabandan çıkarken uç kısmı epeyce sıkabiliyor
3857. numara yıldız
3858. rahat tam kalıp
3859. güzel kaliteli bir ürün seneye başka rengini alicam
3860. kaliteli bir ayakkabı kaba duruyor
3861. ayakkabılar güzel memnun kaldım yağmur suyu geçirmiyor kar giymedim
3862. kaliteli urun
3863. guzrl biraz kaba geldi bana
3864. güzel ürün
3865. su almıyor beğendim
3866. çabuk açıldı kenarı
3867. gayet kullanışlı
3868. önce sonra aldım çehre ikisinde başparmağım ayakkabının burnuna değiyor kalanında sorun var
3869. mükemmel
3870. numara sipariş ettim güzel oldu gayet rahat kullanışlı
3871. kullanışlı
3872. ürünü beğendim gayet kaliteli geldi teşekkür ederim almak isteyenler benim memnun kalacak
3873. kadar güzel rahat ayakkabı anlatamam ilginize tşkr ederim çabuk elime ulaştı
3874. beğendim ürününüzü rahat sıcacık tutuyor
3875. kaliteli bir ürün tam kalıp alabilirsiniz
3876. rahat
3877. tam numaranızı alın derim kış ayları tam isabet kullanışlı sıcak rahat teşekkürler
3878. gayet güzel ben beğendim
3879. fiyatına göre hoş şık duran bi ayakkabı ayak numaranızı alın rahat hafif
3880. ayağınız büyükse normalden kaba gösteriyor sevemedim iade
3881. bayılarak aldımbayılarak giyiyorum güzel
3882. güzel kullanışlı
3883. güzel ayakkabı
3884. hemen kargoladıkları teşekkür ederim satıcı güzel iletişim kurduk hızlıca elime ulaştı bolunun karlı yollarında bana eşlik edecek yarın teşekkür ederim aynı göründüğü henüz giymedim hafif kibar bir ayakkabı
3885. hic memnun kalmadim rahat değil ayaklarimi acıttı sert bir kalıbı var gidemedim aldığımdan beri
3886. cok rahat cok beğendim
3887. fiyatına göre güzel giyiyorum tam kalıp aldım
3888. kedi maması koymanız güzeldi teşekkürler
3889. beğendim güzel kaliteli
3890. kötü beğenmedim
3891. güzel ürün
3892. kullanışlı
3893. super cok beyendik
3894. severek giydim harika
3895. duruşu güzel gayet spor bi model kargo cokk hızlı geldi
3896. güzel bayıldım
3897. güzel bayılarak kullanıyorum
3898. severek giyiyorum
3899. mükemmel ötesi
3900. şirin aşırı sert bir yapısı var numara büyük alınmalı aldım küçük geldi
3901. hızlı kargo mükemmel ürün teşekkürler
3902. tl zarar etmem dışında herşeyiyle beğendim hızlı kargo özenli paketleme teşekkür ederim
3903. harika kalıbı var bayıldım ayaklarım sorunlu tam oldu rahat kendi numaramı aldım havalı kaliteli duruyor dusunmeden alın ben indirimdeyken aldım fiyati uçmuş
3904. görselde yanları dikişli gelen dikiş yok açılacak duruyor iade edeceğim kaba
3905. ın rahat
3906. güzel bir ürün
3907. efsane bir ayakkabı güzel kaliteli gerçekten bayıldımm herkese tavsiye ederim
3908. şık güzel aynı zamanda sıcak tutuyor
3909. kaliteli paketleme güzel
3910. tavsiye ederim rahat hemde duruşu güzel
3911. fiyat performans
3912. beğendim alın tam kalıp
3913. kötü ambalajlar küçükler
3914. oldukça rahat kendi numaramla aynı numarayı aldım tam oldu teşekkürler
3915. kadar severek kullanıyorum görünüşü cok kibar kaliteli cok teşekkür ediyorum
3916. markanın spor ayakkabısı vardı bende rahat botunu aldım almaz olaydım aşırı rahatsız bi bot ici karton arkası cok kötü ayak vuruyo arka kısmında bi çıkıntı var anlamadım pişman oldum yazın almıştım yeni denedim yüzden geri gonderemedim
3917. ısıtmıyor benim ayaklarım buz benden kaynaklıdır bilemiyorum kotların altında güzel duruyor kaliteli bi ürün
3918. aşırı ağır giyip çıkarırken fazla sıkıyor görüntü olarak güzel kullanışsız
3919. rahat güzel bir ürün fiyat performans ürünü
3920. güzel spor harika alın aldırın
3921. güzel duruşu var i̇yi kalite şık beğendim
3922. kurtarıcı severek kullanıyorum ayağı sıcak tutuyor
3923. güzel bot beğendik
3924. kaliteli bir ürün teşekkurler
3925. gayet başaralı kaliteli güzel ürün
3926. tek kelimeyle muhteşem teslimat gayet hızlı
3927. beğendim kaba durmuyor hoş
3928. güzel kullanışlı bir ürün
3929. şık ilk zamanlar bayağı sıktı şimdi iyii
3930. rengi biraz açık geliyor kendi numaramı söylemiştim gayet iyi oldu ayağıma paketleme biraz özenli olabilir botta herhangi bir sıkıntı yok beğendim
3931. beğenmedim kokusu kumaşı kötü sökükler var fazla geniş iade ettim para hemen hesabıma yattı teşekkür ederim güvenli alışveriş
3932. rahat
3933. rengi rahatlığı muhteşem
3934. cok ilgili satici rica etmem uzerine cok hizli bir sekilde kargoya verdiler ayrica kargo gorevlisi kat yukari cikarak kapima kadar geldi cok tesekkurler urun oldukca kaliteli eşim cok begendi
3935. gayet güzel
3936. mükemmel bayildimmm
3937. efsane
3938. ürünü paketleme şeyi beğendim çook beğendimm sokak hayvanları konulan paket mama kadar anlamlı kadar güzeldi ayakkabı hediyeydi sözde ben şimdi mamayı yiyen kediye baktığımda mutlu oldum bundan sonra ayakkabılarımı sizden alacağım
3939. urun harika kizim cok beğendi kargo paletleme guzeldi gonul rahatligiyla alabilirsiniz
3940. ürün kaliteli fotodakinin aynısı şık ayrıca rahat bir numara büyük alınmalı
3941. cok guzldi kalitesi
3942. baya kaliteli ayakkabı
3943. efsane bayıldım
3944. kızım severek kullanıyor
3945. başarılıymış
3946. tek kelimeyle harika
3947. mükemmel
3948. tam bir fiyat performans ürünü iyiki almışım ayrıca kargo hızlıydı teşekkürler
3949. şık rahat kesinlikle tavsiye ederim
3950. rahat ayakta duruşu güzel i̇çi yumuşacık ayağı sıcak tutuyor severek kullanıyorum memnunum
3951. güzel bayıldım topuğu cm giyiyorum tam numaramı aldım
3952. botumla aşk yaşıyorum alın aldırın muhteşem kahve rengini siparişi verdim kalitesi duruşundan belli ediyor kendini
3953. görüntü on numara biraz rahat olmasını isterdim fp denebilir
3954. cooook beğendim
3955. ürün görüntüsü hoş taraklı parmaklarda sorun varsa direkt vuruyor üst kısmı sert bi yapısı var ayakta kaba durmuyor
3956. rahat güzel bir ayakkabı annem beğendi
3957. şık rahat
3958. bot şık kibar duruyor tarz botlar gayet hoş rengide güzel
3959. beğenerek aldım görseldeki dikişleri yok biraz kaliteli bekliyordum
3960. ürün güzel geldi kargo paketleme gayet güzeldi aynı zaman bot rahat severek kullanıyorum
3961. şık teslimat teşekkürler
3962. ürün guzel havalı duruyor sadece biraz ağır ayak yoruyor
3963. kaba birsz
3964. şeyiyle mükemmel geldi
3965. güzel rahat iyi almışım
3966. biraz sıkıyor ben memnunum gayet güzel
3967. kaliteli şık
3968. i̇yi almışım severek kullanıyorum
3969. rahat güzel
3970. güzel ürün
3971. şahane beğendim
3972. güzel kaliteli
3973. şık hemde aşırı sıcak tutuyor birde yanına mama koymuşlar mutlu oldum normalde numara giyiyorum bi tık büyük oldu kalın çorap kullanacağım problem değil ayakkabı rahat
3974. ürünü beğendim küçük numara sipariş etmişim sebepten iade ettim ayakta duruşu iyi
3975. kalıbı büyük giyiyorum büyük oldu bir kendi zaten kaba bir model kocamın ayakkabısını giymişim oldu iade ettim
3976. rahat hafif bir bot kaliteli sezonluk giyilir
3977. duruşu güzel
3978. güzel ürün
3979. sevdim
3980. güzel bşraz kaba duruyor
3981. kaba durmuyor şık tavsiye ediyorum
3982. ayakkabilar efsane bayildim düşünmeden alinir memnun kaldim tsk ederim
3983. ayakkabılar su geçirmez
3984. güzel süet olduğu içine geçiriyor kuru soğuk havalar öneririm
3985. güzel alın aldırın
3986. aşırı rahat sevdiğim ürünler arasından
3987. beğendim numara giyiyorum tam numaranızı alabilirsiniz rahat yüksek tabanlı tavsiye ederim
3988. ürün fiyatina göre inanılmaz kaliteli bayıldım sokak hayvanlarını düşündüğünüz teşekkürler
3989. tüy hafif numara tam numaram aldım rahat oldu bayadır kullanıyorum bir deforme olmadı
3990. kaliteli bir ürün
3991. tarz bir görünümü var yorumlarda bahsedildiği rahat değil numara giyiyorum normalde yarım numara büyük alsaydımda yarım numara küçük olurdu kışlık çorapla gayet iyi olur güncel yorum aydır robot gezdikten sonra anca ayağıma uyum sağladı şimdi rahat tarz ay çektim beee
3992. teşekkürler
3993. harika bir ürün kaliteli güzel paketlenmiş kesinlikle alına bilir
3994. oldukça rahat hoş duruyor
3995. güzel ürün
3996. beğendim gönderdiğiniz dost maması teşekkürler
3997. eşime güzeli iyisi bul olduğunu düşünerek aldım yanilmamisim
3998. ayakkabi ayaklarima vurdu yara oldu rahat bir ayakkabi değil memnun kalmadım
3999. ürün bence güzel küçük geldiği iade ettim kalıbı dar
4000. kaliteli kalitelihep taktire şayantesekkurlerdark seeriyiki varsin
4001. ürünü beğendim
4002. harikaaaaaa
4003. güzel görünüyor
4004. kaba ben begenmedim iade malesef
4005. ürün güzel beklediğimden iyi geldi
4006. cok güzel tam kışlık içi yumuşacık
4007. cok kalıteli cok rahat
4008. kadar kaba görünmesini beklemiyordum
4009. fiyatına göre harika ayakta güzel duruyor rahat önemlisi markanın inceliği ayakkabının yanında hediye sevgi maması çekecek göndermişler açıkçası kutuyu açınca duygulandım numara yıldızsınız tereddütsüz alın
4010. kullanışlı bir ürün
4011. gerçekten muhteşem bir ürün kadar kaliteli kadarını beklemiyordum açıkcası artık ayakkabıda tek markam teşekkürler satıcıya trendyola
4012. güzel iyiki aldım alsaydım küçük oldu inşallah iyi kullanacağim
4013. ayakkabıyı benim hesabımdan kuzenim aldı kız resmen aşık oldu bana al al diyip duruyo almicam
4014. cok kotu bi urun ayagimi yara ett
4015. beğendim rahat bir ayakkabı
4016. cok rahat hafif harika duruyo bayildim kalip tam numara
4017. bütün kış ayagımdaydı asla almıuo efsane
4018. kaba durmuyor görünüşü güzel tabanı sert biraz ürünün birebir aynısı geldi ayakkabının arkası ayağı biraz vuruyor saadece
4019. tek kelime aşk yaşanılası yummuşacık içi üşütmüyorboyu uzun gösteriyor numara giymeme rağmen ayağım büyük göstermedi tereddüt etmiştim alırken teşekkürler derken seer
4020. kalıp gerçekten fazla büyük iade ettim zaten kaliteli değildi önermiyorum
4021. fena ssyılmax
4022. tam bedeninizi alabilirsiniz cok güzel
4023. biraz kaba fiyatına göre gayet havalı duruyor
4024. güzel kullanışlı
4025. kalitesiz haftada tabanları açıldı kadar para verip ürünü kullanamadan çöpe atıyoruz
4026. güzel bir ürün rengi harika beğendiğim özelliği büyük ham bir görüntüsü olsa hafif bir ayakkabı diğer botların aksine bileğimi ağrıtmadı
4027. göründüğü harika bi ürün içinin yumuşaklığını rahatlığını görüntüsünü hangisini öveyim bilemedim teşekkürler
4028. bence güzel kalıbı rahatlığı duruş görünüm harika birincisi köpek parcalamisti ikincisini almaya değer
4029. rahat şık etekler elbiselerle pantalonlarla tatlı duruyor ilk bukadar kaba görünen bir botu sevdim
4030. ürün rahat tam olarak gözüktüğü paketleme müthiş sokak hayvanlarını düşünüp mama koyduğunuz teşekkürler
4031. mükemmel paketleme mükemmel teslimat mükemmel ürün teşekkürler dark seer tavsiye ederim
4032. büyük almakta fayda var fiyatına göre tarz bi ürün
4033. gayet rahat şıktam ayak numaranızı alın kalıbı gayet bol
4034. harika güzel
4035. hızlı teslimat kızım aldım memnunum
4036. ayakkabı tam göründüğü güzel paketleme hızlı teslimat rahat hafif tavsiye ederim
4037. göründüğünden iyi çıktı rahat bir bot
4038. ürün gayet güzelgörseldekinden farkı yokkalip genişbenim giyene alt numarası yok malumkalın çorap doldurulurteslimat ta epey hizliyditrendyol expres hizmet kalitesini arttırmış
4039. şık hafif rahat kaliteli
4040. kaliteli şık bir ürün begendik yanında gönderdiğiniz kedi maması teşekkür ederiz hoşumuza gitti
4041. rahat yok teşekkürler
4042. fotoğraflards dikişli görünüyo gelen ayakkabıda dikiş yoktu yapıştırmaydı kendi numaramı aldım bayaaa sıktı normalde giyerim kalıba göre söylemiştim küçk geldiği iade ettim
4043. geçen kış almıştım hala giyiyorum fiyatına göre oldukça iyi rahat bir bot
4044. rahat günlük kullanım ideal bir bot
4045. rahat guzel
4046. bir kış sürekli giydim kadar severek kullandım
4047. tam kalıp bir bot numaranıza göre almanızı öneririm harika duruyor ayakta herkes sordu nerden aldın nerden aldın valla doyamadım sezon giymelere yazın giycem heralde
4048. kadar rahatki sıcak tutuyor kalıbı biraz geniş süet olduğu temizliği zor olur sorun değil ayrıca sokak hayvanları mama koymuşlar bayıldım hediyenize
4049. ürünün rengi şekli resimde göründüğü bence şık bir bot numara giyen olarak aldım tam oldu içine kalın çorapla olur yanında gönderdikleri sevgi maması düşünceli bir davranış kendilerini tebrik ediyorum
4050. ürün güzel fiyatı bence gayet iyi yalnız kış soğuğunda sıcak tutmasını beklemeyin
4051. şık tarz
4052. gerçekten göründüğü henüz kullanmadım hafif bir bot ağır değil rengi güzel giyiyorum tam oldu
4053. kötü malzeme
4054. beğendim tam kalıp
4055. i̇yi almısım dedirtttii münhandan görüp alanlar
4056. efenim bot küçük geldi değiştirmek istiyorum
4057. kaliteli
4058. kaba bir model seviyorsanız tercih edin ben sevdim rahat
4059. kardeşim izin aldım kendisi beğendi
4060. numara yıldız tavsiye ederim
4061. gayet güzel kalite bir urun
4062. kadar güzel kii keşke güzel olduğu kadar rahat olsa
4063. kaliteli
4064. ürün güzel
4065. kardeşime aldım güzel
4066. kullanışlı guzellllllll
4067. fena değil
4068. güzel ürün
4069. ürün biraz kaba duruyor ayakta
4070. severek kullanıyorum rahat kaliteli güzel kesinlikle tavsiye ediyorum
4071. güzel ayakkabı
4072. ay ürün güzel içinde ayakkabı çekeceği çıktı sevindim hamile olduğum aldım gayet rahat teşekkür ederim
4073. rahat su geçirmiyor
4074. göründüğü ayakta hoş duruyor
4075. güzel bot duruşu
4076. bot sonuçta kaba duruyor benim bileklerim ince bende kaba durdu harika bir bot numarasi bana olmadığı iade ettim üzülerek
4077. sıcak tutuyo rahat bence bir numara büyük alınabilir
4078. henüz kullanmadım rengi duruşu güzel tam numaramı aldım yorumlara bakarak ayağım taraklı kalıbı iyi sağ ayak biraz sıkıyor umarım açılır
4079. puan verme sebebim önlerde görünsün dieürünün rengi özellikle tanem rengi göründüğünden açık geldiçok hoşuma gitmedi yeğenime hediye aldığım iade etmeyeceğimrahatlığının güzel olduğunu söylediürünün elime ulaşma süresi gayet iyiydisu geçirip geçirmediğini henüz bilemiyoruz malesef
4080. faotoğraftanden farklı kalın topuklu rahat değil kaba duruyor
4081. şık rahat
4082. bugün teslim aldım kadar beğendim diğer rengini aldım rahat hafif tam numaranızı alın hızlı kargo güzel paket
4083. bayıldım harika
4084. harika bayıldım
4085. guzel şık fiyata göre iyi
4086. ürün gerçekten göründüğü oldukça rahat
4087. ürün cok güzel
4088. güzel beklediğim rahat diyorlardı gerçekten rahatmis baya hızlı kargotesekkkurler tereddut etmeden aliniz
4089. rahat güzel severek giyiyorum
4090. harika göründüğünden güzel
4091. günlük kullanım rahat konforlu değil güzel onun dışında
4092. görseldeki aynı beğendim sağ ayak diğerine göre küçük sıkıyor anlamadım ikiside numara
4093. fiyat kalite konusunda gayet iyi bence evet biraz lastik kokuyor kadar sorun etmedim ben fazla kaliteli değil bir kış yeter kargo konusunda mükemmeldi gün sonra geldi
4094. sağlam güzel ayakkabı tam numaranızı alın
4095. ideal sonbahar ayakkabısı
4096. güzel bende kaba durdu konforlu gelmedi bana üzülerek iade
4097. güzel ürün
4098. görünüşü güzel rahat değil bir saat sonra ayakkabıyı atarsınız geliyor görüntü mükemmel
4099. tabanı kalın yürürken pek esnemiyor onun dışında sıcak tutuyor
4100. begendım rahat şık kesinlikle tavsiye ederim
4101. süper bir ürün
4102. bayıldımmm
4103. kalitesi iyi değil plastik taban kokusu var
4104. rahat severek kullandığım bir bot
4105. sevdik epey yüksek kalın taban göründüğü
4106. kızım cok begendi tabanı oldukça yüksek kaliteli görünuyor kalitefiyat yüksek tavsiye ederim
4107. ürün inanılmaz sağlam görünüyor henüz kar yağmura denk gelmedim su geçirip geçirmediği konusunda net bilgi veremem yalnız ciddi bir şekilde ayaklarımda ağrı hissediyorum ayakkabının ağırlığı halkında tam gram veremesemde bir kaç saat sonrasında yorulduğumu ifade edebilirim
4108. tam numaranızı almalısınız rahat güzel begendim
4109. aşırı güzel geldi gayet rahat bi ayakkabı tam numaranızı alın
4110. güzel ayakkabı hava almadığı mi bilmiyorum koku yapıyor biraz hantal ağır ben beğenerek aldım kullanıyorum
4111. göründüğünden kaba yinede iyi
4112. ürün harıka rengi giyip çıkarmasıda rahat ayakda hafif rahat bir bot biraz yanarda potluk var yürürkenonun dışında sevdim
4113. olduğundan güzel geldi renk olarakta tatlı kullanışlı rahat bir ayakkabı
4114. bekledigimden cok iti geldi
4115. gayet şık sağlam ayaklarınız yere sağlam basıyor
4116. kızıma almıştım beğendi rahat bir ayakkabi
4117. rahat tam numaranızı alın
4118. ürün hafif rahat tek sorun topuk kısımlarında delikler mevcut geldi büzüzden yıldız veriyorum bilerek yıldız verdim yorum üst lerde görünsün yağmurlu havada sugeçirip geçirmediğini test edemedim
4119. ürün güzel geldi memnunum
4120. havalı rahat fiyatı gayet uygun kargo oldukça hızlı geldi
4121. rahat eşim sevdi
4122. bedeni tam kalitesi duruşu çık güzel
4123. güzel ürün
4124. beklediğimden kaliteli çıktı güzel
4125. rahat kullanışlı
4126. gelen bot dikişli değil pek rahat değil bilek kısmı sert insanın bacağında kalıp duruyor herkes kadar beğenmiş anlamadım renk görünüş güzel fiyat iyi bir beş yıldızlık değil
4127. ürün güzel bogaz yeri ilk giyimlerde sert oldgu biraz acı veryor
4128. botun yan kismi vuruyo kesinlikle giyip yürüyemiyorum
4129. aşırı kaliteli bir ürün diyemem fp açısından gayet iyi ayakta duruşu fena değil sıcak tutacak muhtemelen sağ eşinin burun kısmında küçük bir yapıştırma hatası vardı bir ayağım yorumlarda kalıbı geniş denmişti almıştım kalın çorapla giyilmez kalıbı kesinlikle büyük değil giydiğiniz numarayı alın
4130. cok rahat kalitesine bayıldım
4131. fotograftakinden acik renkli guzel rahat bi ayakkabi
4132. ürün kaliteli geldi
4133. güzel çokta kaliteli duruyor umarım kullanırken memnun olurum
4134. ürün güzel beğendim
4135. sert kalıbı kesinlikle hiçbir rahatlığı yok yorumlar üstüne gözüm kapalı güvenerek verdim kesinlikle değmeyecek bı ayakkabi
4136. fiyatına göre gayet güzel bi ürün
4137. cidden güzel bir bot tabanı rahat şık duruyor teslimat hızlıydı sadece yorumlarda görmüştüm bej rengi bir tık açık farketmez beğendim
4138. mutlaka tavsiye ediyorum tam kışlık bi bot cokda şık duruşu var ayakta kalıp olarak dar numaranızı almanızı tavsiye ederim
4139. ürün iyi ben beğendim
4140. şık uygun
4141. kotlarla güzel duruyor
4142. kalıbı küçükmüş göz önüne alınız
4143. göründüğü kadar şık kaliteli beğendim
4144. inanlmaz derecede su geçiriyor bişey yağmasina ragmen ayaklarım su içindeydi goruntu guzel
4145. 
4146. biraz kaba duruyor güzel
4147. ürüne bayıldımkalitesi güzeldi ayağım buçuklu olduğundan iade etmek zorunda kaldım
4148. güzel rahat
4149. ürün güzel rahat tavsiye ediyorum iki gün içinde hemen geldi
4150. harika ayakkabı bi
4151. ürün gayet güzel kalıbı normal
4152. harika bir ürün ayakta biraz kaba duruyor haricinde rengi dokusu görünüşü fotoğraftakinin aynısı
4153. ürün çook güzel bayıldım efsane bir ürün kesinlikle tereddüt etmeden alınbir puanı yandaki dikişler olmadığı kırdım
4154. tabanı kalın olmasina rağmen hafif ayak yormuyor şık günlük kullanılabilir bir ürün tam numaranızı almalisiniz
4155. muhteşem tel kelimeyle
4156. güzel ürün
4157. fiyat performans açısından güzel renk doğru geldi yalnız baya yüksek kaba duruyor ayağa girince dolayısıyla ayağınız olduğundan büyük gözüküyor
4158. çook mükemmel rahat ayakta duruşuna hayran kaldım
4159. güzel beğendim tavsiye üzerine aşmıştım zaten tam numara alınabilir
4160. kaba durdu bende
4161. cok güzel saglam
4162. rahat sağlam
4163. gayet güzel hoş bir ürün teşekkürler darkseer ailesine
4164. beğendim rahat sıcak tutuyor hafif kaliteli
4165. fiyata harika ürün kızım kendime aldım
4166. hafif bir bot olmasına rağmen sıcacık tutuyor tavsiye ederim rengide muhteşem
4167. model olarak güzel bana gelen ürün dikişsiz yapışkanlıydı
4168. kenarlarında dikişleri yoktu yaa
4169. sapasağlam geldi görüntüsü efsane güzel
4170. botum geldi tesekkur ederim gayet guzeldi yuksek bir ayakkabi
4171. beğendim teşekkürler
4172. gerçekten rahat bir bot tam numaranızı alabilirsiniz
4173. dün akşam sipariş verdim gün öğlen elimdeydi hızlı teslim edildi ben ağır bir ayakkabıdır düşünmüştüm hafif yok normal sporda giyiyorum aldım iyi oldu kalin bir çorapla tam olacak içi yumuşacık rengi gözüktüğü hoş bir bej
4174. ürün güzel kuzenimle birlikte almıştık tane sipariş verdik onun ayağına büyük geldi idade ettik ona tekrar sipariş vereceğiz kaliteli kışın karda bile giyiyorum sıcacık tutuyor
4175. i̇nanilmaz sert rahatsiz bir ayakkabi kendi numarami aldim rahatlıkla oluyor bir sure sonra ciddi agrilar olusmaya basladi ayagim tarakli degil ustelik
4176. 
4177. gayet iyi beğendim
4178. tarz bir bot
4179. gayet güzel bir bot ben numara almama ragmen hic kaba büyük durmadı aksine kücük duruyor ayagım anlayamadım rahat bir bot ici tüylü kışın sıcak tutar rengi resimdekinin aynısı geldi
4180. güzel bir ürün
4181. güzel ürün
4182. güzel ürün
4183. güzel urun
4184. gayet başarili güzel ayakkabi ben begendi̇m açikçasi bi̇raz ağir beni̇m i̇çi̇n problem deği̇l rengi̇ tatli herşey i̇le kombi̇nlenebi̇li̇r
4185. harika kalitesi var bayıldım
4186. ürünüm sorunsuz bir şekilde geldi ürünümü beklediğim geldi botlara resmen aşık oldum
4187. eşime aldım malzeme kalitesi güzel kotla güzel duruyor teslimat hızlı
4188. tarz duruyor rengine bayıldım
4189. ben beğendim hatta sonradan siyahınızda sipariş verdim harika
4190. orta kalite
4191. göründüğü ayakkabı kibar bir duruşu var
4192. tam numaranızı alabilirsiniz oldukça kaliteli güzel bir bot gerçekten
4193. güzeell bi ürün fiyatına göre iyi kargo huzlıydı hemen elime ulaştı tok duruyor tam numaranızı alabilirsiniz
4194. ürün güzel yorumlara bakarak bir numara büyük almışım iyikide öyle yapmışım ayağım taraklı olduğu tam oldu evet biraz ağır duruşu güzel
4195. güzel esimede yakıştı
4196. rahat kendi bedeninizi alabilirsiniz
4197. beğendim sıcak tutuyor numara aldım rahat şık tam kalıp kendi numaranızı öneririm
4198. gayet güzel tereddüt etmeden alabilirsiniz yanlız bir tık açık rengi sorun olmuycaktir beğenerek aldım fiyata bence şık bir bot içi tüylü olsaymış güzel olurmuş
4199. iyi ayakkabı rengine bayıldım
4200. harika bir bot beklediğimden iyi geldi bence kaliteli bir ürün
4201. aşırı güzel
4202. güzel beğendim rahat
4203. ürün güzel kızım beğendi
4204. ürün fiyatına göre rahat uygun ip kısmı kendiliğinden karardı
4205. hızlı teslimat ürünün rahatlığı harika
4206. fiyat görünüş olarak iyi hafif ayak ucu sert geldi sorun değil jean hoş duruyor
4207. beğendim rengi duruşu güzel
4208. rahat bir kalıp büyük alınmalı
4209. beğendim başarılı bir ürün kutusunda geldi birde kılıfını yollamışlar satıcıya teşekkür ederim kendi numaranızı alın kalıbı tam i̇ndirimden tl ye aldım
4210. kaliteli memnun kaldım
4211. tam fp ürünü eşim beğendi
4212. beş para etmez hemen su geçirdi verilen paraya yazık
4213. fiyata iyi bir bot
4214. güzel olabilirdi kurtarıcı bir parça fena değil
4215. güzel bir bot ortalama kalitede fiyata göre normal
4216. güzel beğendim
4217. kaliteli bir urun güzel
4218. gerçekten kaliteli beğendim
4219. numara yıldız kalitesi duruşu harika
4220. ürün güzel
4221. süper bir bot
4222. ürün güzel
4223. güzel rahat ürün ayakkabıdan memnundum bugun altına baktım yarılmış moralim bozuldu doğru düzgün giymedim
4224. aşırı kaba ön tarafı
4225. ayakkabı siparişten bir gün sonra elime ulaştı gayet güzel rahat tam numara alınabilecek bir ayakkabı ben beğendim
4226. tam istediğim yorumlarda yazıldığı kötü bir yok
4227. ayakkabının burun kısmı küt hoş durmuyor göründüğünden kaba bir ayakkabı iade edeceğim
4228. tesekkurler harika
4229. fiyatına göre iyi
4230. kesinlikle gözüktüğü değil kaba duruyor
4231. rahat kullanişlı
4232. tek kelime muhteşemm ürün
4233. rahat rengi aşırı güzel
4234. gayet güzeldi kalibi tam
4235. göründüğü zaten senelerdir beğendiğim bir üründü
4236. cok kaliteli bir urun tesekkurler
4237. gayet güzel
4238. güzel bir ürün tavsiye ederim
4239. güzel tşkler
4240. bayıldımmm renkleri hoş aşırı sıcak tutuyor
4241. i̇nanılmaz rahat fiyatı uygun olmasına rağmen sıcacık tutuyor ayakları duruşu efsane
4242. kalitesiz yapıştırma oluşuysa hayal kırıklığı
4243. cok kaliteli memnun kaldım
4244. güzel hafif tam numaramı aldım duruşuda güzel beğendim
4245. ürün güzel kaliteli memnun kaldım başka rengini alacağım
4246. çoj hojdır
4247. tek kelimeyle harika
4248. i̇nanılmaz güzel bir bot kesinlikle tavsiye ederim kışın vazgeçilmezi topuklu çizmelerim bot diyebilirim casual formal
4249. başarılı ürün başarılı satıcı
4250. cok cok beyendim kaliteli
4251. süper güzel beklediğimden iyi geldi
4252. bir ay giydim tabanı çıktı
4253. beğenmedim ağır kullanmadan yeri kalktı pişmanım
4254. beğendim
4255. bayıldım parasını sonuna kadar hak ediyor
4256. ürün gercekten kaliyeli ben cok memninim jaftadir kulkaniyorum
4257. memnun kaldım iki rengini aldım teşekkürler
4258. güzel kaliteli
4259. ürün kalitesi harika bir numara büyük sipariş vermekte fayda var kalıp dar sorun yaratıyor
4260. alırken tereddüt ettim ayaklarım hassas iyi markaların ayakkabilari bile ayagima vurur yüzden belli markalar dışında giyemem rahat güzel bir bot yanında sünger çekecek gönderilmiş nazik bir düşünce olmuş
4261. gayet güzel begendm
4262. hafif şık
4263. güzel
4264. harika beğendim kaliteli
4265. cok güzeldi kaliteli begendim
4266. güzel kesinlikle alın
4267. kaliteli güzel
4268. güzel geldi tşk ederim
4269. ürün kalitesi güzel
4270. güzel bir ürün bayıldık
4271. ürünün kalitesi güzel
4272. yağmurda çıktım su geçirmedi rengi güzel ayağıma vurdu baya bir haftanın sonunda alışabildim
4273. gerçekten beğendim kesinlikle tavsiye ederim
4274. almayın aldırmayın pişman olursunuz
4275. aşırı iyiiii
4276. beğendim çokta rahat
4277. güzel severek giyiyorum uygun fiyatı
4278. güzel bir bot bayıldım severek giyiyorum teşekkürler
4279. numara gerçekten
4280. beyendim indirimden aldim tek sorun görselde dikişli gelen ürün dikişsiz yapistırma rahat tam ayak numaranizi alabilirsiniz
4281. rahat kullanışlı
4282. harika rengi kendi süper beğenerek giyorum güzel tavsiye ederim
4283. beğendim güzel bir ürün tavsiye ederim
4284. bekledigimden iyi geldi kaliteli duruyor
4285. guzel beğendim
4286. ürün güzel gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
4287. iyi ürün kaliteli
4288. fotoğraftaki geldi teşekkür ederim
4289. bot aşırı rahat
4290. bayıldımmmmm
4291. güzelll
4292. mükemmel
4293. tek kelimeyle mukemmel
4294. harika bayıldım
4295. cok iyi begendim
4296. efsane biseu bayildm
4297. ayakkabının arkası aşırı vuruyor giyemiyorum
4298. beğendim rengi muhteşem
4299. güzel bir ürün tavsiye ediyorum
4300. harika bi ürün tavsiye ederim
4301. gayet güzel beğendik
4302. güzel bir ürün
4303. ben beğendim severek kullanıyorum
4304. harika severek giyiniyorum
4305. göründüğü geldi gayet güzel rahat
4306. ürün güzel begendim
4307. güzel bir urun kaliteli geldi beklediğimden tesekkurer
4308. güzel harika
4309. ürünün kendisi hafif zaten söyleyebileceğim tek iyi yanı onun dışında ayakta vurma yapmasımı dersiniz yoksa ayağınızı aşırı rahatsız dersiniz var verilen paraya yazık gerçekten
4310. numara giymeme rağmen biraz sıktı ayağıma vuruyor bir numara büyük alınıp kalın çoraplarla giyilebilir
4311. burda görüldüğü tam nubuk değil kalitesi biraz kötü iade etmeyeceğim beklentimi karşılamadı
4312. ayağımın arkasını vurdu
4313. beğendim soğuk geçirmiyor tam numaranızı alabilirsiniz kargo hızlıdı
4314. cok beğendim
4315. ürün kaliteli saglam
4316. cooookk güzel
4317. harika teşekkürler
4318. ürün tek kelimeyle mükemmel tavsiye ederim
4319. harika bir ürün
4320. beklediğimden güzel geldi tam numara alınsın
4321. kaliteli bir ayakkabı
4322. tek kelime bayıldım
4323. ürün harika bayıldım
4324. mükemmelllll
4325. very good quality
4326. beğendimmmmm
4327. güzeldi teşekkürler
4328. güze beğendim
4329. rahat değil bilek kısmı acıtıyor kalitesini beğenmedim üşendim iade etmedim
4330. cook beğendim kışın sıcak tutar özenle paketlenmiş gerçekten fiyatına değer ben indirimdeyken almıştım
4331. beğendim numara giyiyorum normal olarak aldım iyi oldu demek alsaydım ayağımı sıkardı giydiğiniz numaranın bir tık üzerini alın sıcak tutuyor şık
4332. hoş harika
4333. begendim
4334. güzel tavsiye ederim
4335. beğendim
4336. güzel beğendim
4337. kaliteli bir ayakkabı yeni aldım su geçirip geçirmediğini bilmiyorum teslimat süresine kadar herşey iyi
4338. firmaya bayılıyorum türk üretici kaliteli herkese öneriyorum başarılarınızın devamını dilerim
4339. harika harikaaa bayıldım
4340. kalitesi güzel çak sevdim
4341. ürün gayet iyi geldi görseldeki dikişli değil bunu göz önünde bulundurarak sipariş verin
4342. güzel bi urun
4343. güzel bir ürün
4344. harika tek kelime
4345. harika bir ürün alın aldırınn fiyatıda gayet uygun
4346. 
4347. tam bi̇r fi̇yat performans ürünü gönül rahatliğiyla alabi̇li̇rsi̇ni̇z
4348. hızlı kargo fotoğrafta göründüğü kaba olmasını beğenmedim rengi güzel yüzden kullanacağım
4349. iyi
4350. muhtesem bir bot
4351. tek kelimeyle harika gerçekten bayıldım teşekkürlertrendyol
4352. güzel beğendim
4353. güzel bayıldım
4354. fotoğrafta göründüğü kibar durmadı bende baya kaba oldu sebeple iade edeceğim maalesef
4355. iyii guzel
4356. cok cok iyi
4357. kullanışlı
4358. tesekkürler
4359. ürün gayet güzel severek kullanıyorum
4360. tek kelimeyle muhteşem
4361. gayet güzel
4362. gerceten muhteşem bi ürün
4363. cok kaliteli değil giyilir
4364. cok begendimmm
4365. güzel ürün tavsiye ederim
4366. güzel önerilir
4367. çookk beğendim severek giyiniyorum
4368. mükemmel kesinlikle
4369. aşırı derecede memnun kaldığım bir botum oldu sadece açık renk olduğu temizle durumu can sıkıcı
4370. mükemmell bir ayakkabı
4371. süper kullanisli
4372. mukemmel bir ürün
4373. topuklu giyerim ilk kar botum olsun aldım yaşasın pişman değilim yıldız
4374. ürün kaliteli değil tabi fiyatına göre normal kalıbı büyük diyenlere inanıp küçük numara almayın tam kalıp bence
4375. kızıma aldım beğendi teşekkürler
4376. begendik gùzel
4377. tatlı duruyor tam numara alınmalı
4378. kadar kaba duruyor ayakta iade etmeye erindim duruyor öylece giymiyorum
4379. tskler
4380. güzel bi ürün yorumlardaki olumlu şeye katılıyorum beni yanına koyduğunuz kedi maması mutlu etti düşünceli bi hareket teşekkürleer
4381. rahat güzeller
4382. güzel kaliteli
4383. tam bir fiyat performans ürünü fiyata kaliteyi beklemiyordum almayı isteyenler düşünmeden alabilir
4384. beğendim
4385. güzell
4386. arkadaşlar güzel bot sıcacık tutuyor ayakta kaba durmuyor aksine tarz hoş siyahını alıp bütün kışı bunlarla geçiricem saygılar
4387. kaliteli
4388. rahat bir bot olduğunu düşünmüştüm yanılmışım hızlı kargo iki yıldız
4389. severek giyiyorum
4390. kalitesi iyi
4391. gerçekten kaliteli teşekkür ederiz
4392. rahat vir bot
4393. numara bulamayanlar i̇çin kesinlikle tavsiye ederim nihayet kalıp tam oldu ayrıca rahat bir bot
4394. güzel tam rengi geldi
4395. teşekkürler
4396. bayıldım güzel
4397. kaliteli bir ürün harika
4398. güzel bir bot
4399. ben beğendim yumuşak ayakta duruşu şık spor tam kalıp hediye teşekkürler
4400. bir numara büyük alınmalı ayakkabı güzel rahat ayakta şık duruyor
4401. kendi numaramı aldım aşırı hızlı geldi çokta güzel geldi memnunum
4402. pot duran bir ayakkabı kesinlikle almayın
4403. rahat bir bottu biraz yüksek olduğu iade ettim onun dışında görünüşü hoş sağlamdı
4404. bir beden büyük alınmalı
4405. kalitesi muazzam alınması gereken bi ürün
4406. ayakkabı güzel kullanışlı ayrıca kedi maması koyduğunuz teşekkürler
4407. ürün tek kelimeyle harika kalitesine cidden şaşırdım bileği uzun olduğu bacak boyunu biraz kısa gösteriyor ona dikkat ederek alın
4408. rahat şık duruyor dikisleri yerlerde kaymış bir sezon giyilebilir düşünüyorum
4409. ürün güzel paketlemesi güzel içine köpek maması koymuşlar soğuk havada hayvanları düşündükleri ayrıca hoşuma gitti numara küçük alınabilir bana bilek kısmı bol geldi yürürken kötü gözüküyor alıcak olucaksanız dikkat edin benim şuan ihtiyacım olduğu geri iade etmiyecem
4410. ben aldım tam istediğim geldi
4411. bçk senedir giyiyorum içi ısıtıyor kara dayanıklı değil yağmur yağınca filan boydan kurtarıyo kadife olduğu geçiriyor iyi
4412. fiyat performans yeterli şık duruyor
4413. yıldız vermemin sebebi ön sıralarda cıkmasından dolayı malesef ürün rahatsız edici bir kaç yorumda bahsedilen ayağa vurma durumu inanılmaz derecede var rahat bir ayakkabı olarak düşünmeyin ayağa vurduğu doğru
4414. güzel
4415. bayıldım cok guzel
4416. cok kaliteli cok guzel coook begendiiimmmmmm
4417. tavsiye etmem bildipiniz kağıt
4418. kullanisli bir ürün olarak değerlendirilebilir sıvı geçirdiğini belirtmek isterim
4419. güzel hızlı kargo teşekkürler
4420. aynı resimde görüldüğü sık ürün ayrıca rahat
4421. rahat bir ürün rengi tam beklediğim
4422. severek giyiyorum sıcacık tutuyor
4423. benimki nin yanları dikişsiz geldi ben dikkat etmedim gözümden kaçmış ay sonra ayakkabonın tabanı tamamen kalktı yapıştırdım kullandım biraz şuan çöpte yazıkki ayakkabınızı herzaman marjin markasından alın tavsiye ederim
4424. rengi kalitesi duruşu mükemmelsorunsuz hızlı teslimat teşekkür ederimkolay gelsin
4425. duruşu vs güzel sıcak tutmaz kışın kayar
4426. güzel bir bot
4427. ortalama bir ürün
4428. teşekkürler
4429. beğendim arkadaşlar tam numaranızı alabilirsiniz içide yumuşak bence fiyat performans ürünü kılıfıyla beraber göndermişler teşekkür ederim
4430. iyi geldiçok beğendimtam numaranızı alabilirsiniz
4431. ürünü beğendim aynı renk inci aldım elinize emeğinize sağlık
4432. paketleme iyiydi bot görseldekinin aynisi rahat kendi ayak numaram tam oldu
4433. güzel havalı
4434. beğendik
4435. uygundu teşekkürler
4436. beğendim
4437. bayıldım süper güzel herşey iyi bakaylemede gayet güzel emeğinize sağlık
4438. güzel kaliteli beğendim
4439. ayakkabı gzuel kombinlemesi zor
4440. yorumlardaki bir koku yoktu ayakkabıda paketlemesi güzeldi giyiyorum numara aldım sadece bir serçe parmak kadar boşluk vardı kalın çorapla giyildiğinde boşluk kalmaz ürün görseldekiyle aynı kaliteli ayrıca sokak hayvanlarını düşünerek mama hediyesi koymuşlar onun teşekküt ederim
4441. gayet güzeldi buçuklu numaralar bi numara büyük tercih edebilir biraz sıktı iade etmedim ayak numaram normalde aldım
4442. urun kalitesi güzel şık rahat
4443. rahat güzel bir ürün
4444. kullanışlı kaliteli bir bot
4445. kalitesine bayıldım
4446. mükemmel bayıldım
4447. cok guzel cok begendim
4448. guzel ayakkabı bayıldım düşünmeden alabilirsiniz
4449. hoşuma gitti gerçekten güzel kaliteli duruyo
4450. cok iyi güzel
4451. harika kaliteli
4452. rahat kaliteli ürün
4453. güzel begendim
4454. mükemmel bir ayakkabı
4455. tesekkurler
4456. güzellll
4457. kalitesi rengi güzel kısımları süet yağmurda çamurda giyilmez sanırım
4458. kadar güzel gönül rahatlığıyla alıp kullanabilirsiniz evet kalıbı büyük rahatsız edici değil zaten kışın kalın çorap giydigimiz genislik olmuyo görünüşü mükemmel ayrıca cm uzuyoruz alinnnn aldirinnnnnn
4459. beğendim tam istediğim kalın çorapla giyecekseniz bir numara büyük alın
4460. fiyatına göre rahat numara giyiyorum oldu sıcak tutuyor
4461. cok begendim diger rengini alacağımtabani yumusacik ayagi kucuk gösteriyor ince uzun ayakliysaniz ayaginiz icinde boşlukta kaliyr kalin çorapla yada taban attiraminca guzel oluyr
4462. cidden muhteşem
4463. indirimden aldım rahat güzel duruyor
4464. yağışlı havalarda giyilince su çekiyor bir yıldız karyoya verdim yazık paraya
4465. kalibi buyuk yazan bir cok kisi olmus aksine bana kucuk geldi iade ettim bedeni olsaydi malesef hic rahat degil
4466. bayıldımmm
4467. efsane bayıldım
4468. guzel paketlenmis gayet kaliteli duruyor ici yumusak bi malzemeyle kapli tabaninda yumusak ped var oda guzel dusunulmus bence fiyat performans urunu
4469. şık duruyorcok sevdimyalniz normalde giyiyorum bunu aldim iyi oldu
4470. giydiğim rahat hafif bot memnun kaldım
4471. gayet güzel rahat bir bot evet görseldeki değil dikişsiz onun dışında aynı kalıbı bol değil tam ben giyiyorum aldım tamı tamına oldu öneririm
4472. rahat hafif
4473. iyiki almışım memnun kaldım
4474. kaliteli bi ürün
4475. güzel kaliteli bir ayakkabı
4476. ürün kartondan yapılmış hissi var ayağınıza giyince onun dışında görünüşü güzel
4477. ürün güzel sadece tabanı fazla kaygan
4478. rahat bir ayakkabı değil hoş duruyor
4479. arkası ayagıma vuruyor sadece giyebildim keşke almasaydım
4480. saglam ayakkabi bana yakismadi ayagimada tam olmadi iade ettimpaketleme teslimat cok iyiydi
4481. i̇nanılmaz şık kullanışlı tam numaranızı alabilirsiniz
4482. bot gerçekten güzel kaliteli bişeye benziyor yalnız bi numara küçük geldi birde sağ botun arka kısmı çizikli geldi lütfen müşteriye içi dışı tertemiz ufak bir deforme olmadan kontrol edip gönderirseniz sevinirim numara uysa bile yine iade edecektim sırf çizikten dolayı iki tarafta uğraşmamış olur onun dışında tavsiye ederim
4483. giydim evde dk ayaklarim mahvolfu kanadi yara olduiade ettim red edildi kabul bile etmediler hala geri gondermediler parami ayakkabiyi
4484. fena değil kesinlikle indirimdeyken alın ben ay önce tl ye aldım tl asla etmez
4485. muhteşem
4486. tek kelime harika
4487. ürün kaliteli şık duruyor saat içinde ürünü teslim aldım kargo cok hizli geldi teşekkürler tek sorun kalıbı bir tık dar
4488. bence güzel baya kaba bir ayakkabıkombini zor fotoğraflardaki kadar kibar değil gerçekten
4489. ürünü severek ıstediğim beğendiğim aldım istediğim renk bejdi bana farklı renk geldi
4490. bir numara büyük alınabilir
4491. göründüğü geldi ürün teşekkür ederim
4492. fiyatı uygun sipariş vermiştim numarası küçük geldi çoğu markada giyiyorum bir numara geldi i̇ade ettim
4493. fazlasıyla güzel rahat boyuda uzun gösteriyor tam kalıp alın yanında gönderdiğiniz hediye küçük dostlarımızı unutmadığınız teşekkürler
4494. sandığımdan yüksek topuklu geldi güzel bir bot numarası tam oldu
4495. i̇lk kullanımda yeni ayakkabı ayağa vuruyor alıştıktan sonra gayet güzel duruşu kaba durur düşünüyordum öyle değil ayakta sırıtmıyor rengi bana göre fotoğraftakinden açık hoşuma gitti
4496. tam kalıp rahat güzel
4497. ayakkabının ucu küt duruyor kendisi aşırı büyük duruyor
4498. güzel ayaklarınızı sıcacık tutuyor terletme asla yapmıyor ayakkabı boy olarak büyük değil olarak ayaklarınız tombik değilse büyük hissedebilirsiniz hafif kesinlikle tavsiye ederim
4499. tabanları pek tutucu değil bir zeminden kayar kalıbı sert giydikce yumuşar umuyorum birde görseldeki dikiş detayı gelende yok direk yapıştırma inşallah açılma yapmaz guncelliyorum aşırı yoruyor ayağı kısacık yürümeyle bile ayaklar pert
4500. numara giyiyoruz küçük geldi biraz ağır kızım beğenmişti iade etmek zorunda kaldık
4501. harika bir bot begnedim numara benimki
4502. seyahat almıştım topuksuz rahat olur serçe parmağın eklem kemiğini vurdu bilekleri vurdu seyahat rezil oldu rahat değil
4503. beş yıldızı hakeden bir firma kargomu açar açmaz küçük dostlarımıza özel mamayı görünce iyi dedim sizin firmanızdan ayakkabıyı aldım aşırı rahat bir bot sıcak tutuyor
4504. bilek yeri şişme olduğundan hafif kaba duruyor biraz sert giydikçe normale dönecek tarz bi bot tam kalıp ayak numaramı aldım tam geldi rengi göründüğünden bir tık açık çook hoş
4505. bayıldım teşekkürler dark seer
4506. rahat ayak numaranızıa göre alın tam istediğim
4507. ürün görseldeki geliyor rahat değil rahatlığına önem verenler tavsiye etmiyorum
4508. bütün kış ayağımdan çıkarmadım su vs geçirmiorrahat sıcak tutuyor
4509. hayatımda kadar konforsuz bir botla karşılaşmadım arkadan vuruyor kalıbı dar dakikalik bir yürüyüş testine çıkayım dedim parmak uçlarımda yürüyerek döndüm ayrıca rengi açık tonda geliyor tasarımı inanılmaz güzel dışarı çıktığım an herkes ayaklarıma bakıyordu konfor olmadığı bomboş bir ürün kesinlikle önermiyorum
4510. gayet rahat kullanışlı indirimde aldım tl idi iyi almışım
4511. rahat değil sert kenarları göründüğü dikişli değil yapıştırma geldi alt tabanı kayar evin içinde bile kaydı dışarda düşünemiyorum giyen biriyim ayağıma bol geldi iade ediyorum tabanı yüksek paketleme gayet sağlam ürün temiz geldi
4512. kadar güzel bi bot ben soğuk havalarda giymek icin aldım duruşuyla modeliyle beklentimi fazla fazla karşıladı giyiyorum yorumlara bakarak almışım kalın çoraplarla falan tam olur cok begendim
4513. fotoğraftaki ürün gayet kaliteli bide yanında tatlı bir hediye vardı
4514. fiyatperformans açısından harika bir ürün i̇ndirime girdiğinde gönül rahatlığıyla satın alabolirsiniz özellikle bej rengini tavsiye ederim
4515. rahat güzelayrıca sıcak tutuyortam kalıp kendi numaranızı söyleyin
4516. bayildim durusu cok guzel kalip biraz buyuk
4517. beğendim fotoğrafta botun yanları dikişli görünüyo yapışkanmış bide indirimdeyken almıştım ben
4518. tam resimde görüldüğü kızımın ayağına tam oldu hızlı bir şekilde elimize ulaştı
4519. tam kar botu sıcacık cok hafif cok rahat
4520. kalitesi orta rahat
4521. rahat güzel
4522. kalite olarak fena değil amasoyledigi topuk boyunda degil
4523. bayıdım güzel bir ürün sadece tek sorun etrafında dikişi yok gerek duyarsam attırırım resimde göründüğü içi güzel sıcak tutuyo kendi numaranızı almayı öneririm
4524. büyük küçük geldi
4525. harika beklediğimden iyi geldi rahat
4526. ayakkabı güzel tatlı
4527. güzel süet bir bot bayıldım
4528. rahat guzel
4529. kesinlikle beklediğim kaliteden iyi çıktı eşime almıştım beğendi kalıp olarak ayağına tam oldu
4530. ilk giydiğinizde rahat geliyor malesef berbat ayaklarımda yara nasır oluştu bir kaç kullanımda tabanı ortadan ikiye ayrıldı karlı bir memleketiniz var asla asla tercih etmemelisiniz
4531. beğendim rengi biraz açik yinede iyi tam ayak numaranizi alin uzundum biraz uzadim
4532. tam kışa uygun bir ayakkabı ayrıca rahat tam numaranızı alın indirim fiyatı gayet uyguna geliyor
4533. beğendim ayak numaranız neyse onu alın
4534. harika bir botutur beğendim rengi modeli aynı geldi tşk ler
4535. güzel rşk
4536. şıktam kalıp
4537. ben beğendim ilk başta vurdu sonra alıştı
4538. rengi rahatlığı güzel indirimdeyken kaçırmayın
4539. arkadaşıma hediye aldım an kullanıyor begendi kalitesi güzel teslimat sorunsuz hızlıydı
4540. tam numaranızı almanızı öneririm ürün guzel
4541. burda olumsuz yorumlardan tedirgin olmustum alakası yok arkadaşlar taş ayakkabı fiyata zor bulunur tl aldım ben ayak numaranız neyse onu alın büyük falan değil ben kaba ayakkabı sevmem mesela kibar rengi falan güzel tam bej yaklaşık bi cm yükseltiyor
4542. ürünü kere kullandım hemen kenarları açıldı beğenmedim yüzden
4543. ürün güzel sipariş veriyorum sene giydim rengi eskisine göre biraz açık boyu biraz kısa hafif güzel duruşu var yanlış numara sipariş vermişim sebeple iade edip tekrar söyleyeceğim
4544. kalitesi dokusu mükemmel teslimat zamanında numara bir alışveriş oldu
4545. rahata benziyor henüz dışarda denemedim tatlı bir hediyedir köpek maması tatlı duyarlı düşüncelisiniz iç arka kısım hemen eridi
4546. fiyat performans güzel
4547. cok rahat cok güzell giymeye kiyamiycam galiba
4548. rahat şık bi bot
4549. rengi duruşu rahatlığı iyi teşekkürler
4550. bayildimmm teşekkürler dark seer
4551. beğendim şık rengi hoş kalıbı tam kendi numaranızı alabilirsiniz
4552. rengi hoş begendik
4553. kesinlikle fotoğrafta göründüğü dikişli değil gelen ürün dikişsiz geldi görüntüsü güzel ayakta güzel duruyor iade edicem dikişsiz olduğu
4554. güzel rahat kullanışlı
4555. tam kalıp rengi göründüğü şık rahat
4556. harika bir ürün sene oldu hala kullanıyorum tavsiye ederim
4557. ben beğendim ayağımda küçük dursun numara aldım olurmus gayet güzel ben beğendim
4558. yüksek tabanlı oluşuyla ekranda görüldüğü harika duruyor
4559. güzel tam numaranızı alın
4560. fiyatına göre i̇yi̇
4561. hafif rahat tam kalıp
4562. mükemmel kendi bedeninizi alabilirsiniz hayran kaldım bir an önce kış gelsede giysem
4563. sıcak kalitelitabanida hic rahatsiz etmiyor cok rahattavsiye ederimm
4564. kesinlikle güzel rahat
4565. güzel rahat
4566. kaliteli rahat
4567. ürün harika maalesef dar olduğu iade ettim kaliteli bir ürün
4568. asla su geçirmiyor hafif bir bot beğendik
4569. kendi numaranızı alın rahat
4570. gayet güzel resimdeki içinden çıkan kedi maması beni mutlu etti teşekkür ederim
4571. fotoğrafta göründüğünden iyi kaliteli hafif ayağı yormayacak şekilde ayakkabı tam kalıp almak isteyenler şekilde alabilir
4572. muhteşem bir bot indirimde iken almıştım almayan pişman olur rahat
4573. buyuk geldi cm iade edip almayi dusunuyorum bot cok guzel
4574. ayağımda biraz kaba durdu gayet güzel bir bot soğuk şehirler gayet iyi olabilir
4575. bayıldım giyiyorum bir tıkla geniş kalın çorapla giyeceğim sıkıntı yok
4576. üründen suanlik memnunum pek bir sorun gözükmüyor
4577. beğendim kış ayağımdan cikarmadim
4578. bununla birlikte ayakkabi siparis etmistim bazilari cok iyi kullanisli bazilari degil onlardan birisi aslinda ilk bunu alacagim icin alisverise baslamistim ayagimin arka tarafina vuruyor uzun sureli giyemiyorum
4579. gönül rahatlığıyla alıp aldırabilirsiniz sıcakta tutuyor tabanı yumuşak dün kargoya verdim bugün saat elime ulaştı paketlemesi̇i̇i̇ özenli̇ydi̇i̇i̇ birde küçük hediye yollanmışşşş çoook teşekkürlerrrr
4580. güzel fiyat olarak uygun kaliteli
4581. siparişim elime ulaştı güzel kalıbı gayet rahat iyiki almışım tam oldu
4582. ürün kadar rahatli bir numara küçük alınabilir ben tam ayak numaramı aldım kalın çoraplarla giyiyorum ağırda değil iyiki almışım
4583. ayağımı rahatsız eden birn ayakkabı sıcak tutuyor
4584. rahat şık
4585. güzel hafif şık
4586. mağaza üründen dolayı teşekkür ederim
4587. tam numaranızı alın güzel içi sıcacık tutuyor
4588. ürün harika rahat su geçirebilir kaliteli bi beklemeyin inanılmaz hafif
4589. şık rahattam numaranızı alın
4590. dış görünüşü güzel içinde taban yok sert fiyata göre uygun bir ürün
4591. severek giyiyorum yağmurda giyilmez
4592. rahat bir ayakkabı
4593. fermuar olsaydi kullanisli olurdu onun disinda gayet iyi saglam kaliteli rahat
4594. fiyata ayakkabı gerçekten fiyatperformans
4595. tek kelimeyle mükemmel duruşu harika rahat
4596. dikisleri yeri cok kaliteli biraz sert bir ayakkabi
4597. ürün fotoğraftaki geldi beğendim şık numaranızı alın
4598. merhabalar ayakkabıların hepsinde sporda dahil olmak üzere altlarında şekil yarilmalar oluyor bence almayın çöpe atmak isterseniz alabilirsiniz
4599. i̇ki çift aldım memnun kaldım yanlız yağmurlu karlı havalarda su geçiriyor
4600. beklediğim kadar kaliteli değil fiyatına göre güzel
4601. güzel rahat hafif tam bedeninizi alın
4602. bot görünüş olarak güzel rahatlık açısından aynı şeyi söylemek mümkün değilçok sert bir botumarım giydikçe biraz esner
4603. tam bir fiyat performans ürünü rahat kaliteli beğendim
4604. göründüğü bir ürün rengine bayıldım gerçekten güzel bir ürün yanında gönderdikleri köpek maması teşekkürler incesiniz
4605. güzelllllll
4606. kardeşime aldık hoş numarası yarım numara küçük gittikçe açılır umuyoruz
4607. dikişleri kaliteli durmadığı iade ettim
4608. hızlı teslimat teşekkür ederim
4609. bi̇raz hantal ti̇pi̇ var ağir deği̇l kombi̇n i̇çi̇n kullniyorum
4610. bayıldım indirimden aldım sıcak tutuyor su geçirmiyor
4611. tşk ederim istediğim geldi olduğundan biraz fazla topukluydu sadece yüzden iade etmek zorunda kaldım teşekkür ederim tekrardan
4612. rahat tam kalıp alabilirsiniz
4613. renk duruş gayet iyi
4614. güzel ben uyguna almışım şuan fiyatı uçmuş
4615. sıcak tutuyor yağmurda karda su aldı
4616. cok rahat güzel duruyor
4617. indirimden almıştım beklentim yoktu kışı botlarla geçirdim
4618. beğendim sadece tabanları kayıyor
4619. kibar ürün rahat değil
4620. urun güzel tam fotodaki gibiayak no neyse onu alın ben no giyiyorum tam oldu
4621. botlar güzel ben buyuk numara ayakkabı giydiğim bana numarasi olmadi maalesef iade etmek zorunda kaldim
4622. sene aldığım tek marka cool tarz
4623. rahat bir ayakkabı değil
4624. yorum yukarı çıksın puan verdim kesinlikle tavsiye etmiyorum taban yapıştırılmış ürün kere giyilmesi tabanı tamamen ayrıldı iade kabul edilmedi bir bot giyilmede teslim alındıktan gün sonra çöp oluyor marka trendyol güvencesi uygun değildir tavsiye etmiyorum marka güvenilir değil
4625. rengi güzel rahat
4626. fotoğrafta göründüğü rengi gayet güzel
4627. dikişli almıştım yapışkanlı çıktı yerlerin yapışkanı çıkmış bilek kısmı kaba duruyo rengi fotoğraf değil açık hoşuma gitmedi üste çıksın yıldız
4628. dokusu harika güzel
4629. kibar rengi güzel hafif bir bot
4630. rahat şık
4631. fiyatına göre kaliteli iyi duruyor
4632. fiyata göre baya iyi bir bot kullanışlı
4633. bayıldım tam göründüğü bukadar kaliteli beklemiyordum
4634. kalıbı büyük biraz rahat sıcak
4635. fiyatperformans ürünü severek giyiniyorum
4636. çook güzel rahat
4637. ortopedik taban yazdığı tercih ettim öyle rahat değil biraz fazla giyince yanlardan vuruyor
4638. harika su geçiriyor bilginiz olsun
4639. ürün sert ayağı vuruyor kalıbı olması gerekenden dar rahat değil
4640. güzel gerçekten fiyatını hak ediyor
4641. lovely and good shoe
4642. ayakkabı evet büyük bir kalıp kışın kalınçorap birgerçek var ben sevdim fiyat performans gayet iyi
4643. cok güzel rahatda rengide hoş
4644. su geçirir mi sorduğum zaman geçirmiyor denildi sonra yağmurda botlar su geçirdi su geçirmiyor dediniz dedim yoğun yağışlı hava geçirir denildi su geçirmez demeyin zaman fena halde su geçiriyor normal yağışlı havada bile su geçirdi
4645. rahat şık
4646. arkadaşıma hediye almıştım beğendi biraz ağır ayakkabı
4647. ürün görseldeki tek farkı dikişli değil beğendik
4648. renkte aldım sezon öncede almıştım ayağımda paralandı rahat kullanışlı tabanı kalın olduğu içinde soğuk çekmiyor hafif ayağı yormuyor kıştır başka bot giymiyorum tane aldımki sene giyerim eskiye göre kalitesini biraz bozmuş umarım üretimden kaldırmazlar
4649. topuğun iç astarında ayğımrahaysız edecek bşr kıvrım vardı mecburen tabanlıkla kullanıyorum ayakkabıları kutudan çıkarınca bali kokuyor mutlaka havalandırmak gerekiyor kaliteli değil fiyata kadar demek
4650. fotoğraftakinin aynisi gelmiyor tavsiye etmiyorum
4651. ayakkabının görünüşü iyi kullanımı iyi olmuyor yağmur yağdığı zaman ayakkabı mahvoluyor
4652. fotoğrafta gördüğünüz güzel havalı bir bot
4653. güzel ürün sağlam
4654. kullanışlı bir bot farklı renk tercih edilebilir
4655. çoookkkk güzel cookkkk rahat
4656. bana rahat gelmedi boyun kısmı yüzden iade
4657. ayakta yok hafif asiri rahat su gecirmiyor kesinlikle
4658. mükemmell tahat hafif tam numaramı aldım
4659. beş para etmez
4660. ürün göründüğü kaliteli kalıbı geniş rahat ilgilerine hızlı teslimat teşekkürler yanında sokaktaki dostlarımız gönderilen hediye ayrı anlamlı
4661. rengi duruşu rahatlığı güzel
4662. biraz kaba görünüyor iade etmedim kullanıyorum
4663. kızıma aldığım bot muhteşemrengiyle sport bi bot doğru seçim
4664. fotoğraflarda göründüğü yarım numara büyük olması taraklı ayaklar ideal rahat bir bot teşekkürler dark seer
4665. hızlı kargo teşekkür ederim
4666. ba yol dımmmmmm
4667. görünüşüne bayıldım üzeri süet olmasına rağmen çabuk yıpranır durmuyor biraz sert henüz kullanmadığım yürürken rahat olup olmayacağını bilemiyorum
4668. ürün görseldeki değil rengi bile açık bilek kısmı okadar sert acıtıyor
4669. içi yumuşak sıcacık tutuyor
4670. ürün gayet güzel rahat teşekkürler
4671. numara aldım ben kötü değil tam olarak istediğim değil biraz kaba duruyor geldi bana fiyatına göre bence iyi
4672. indirimdeyken almıştım ben aldığım fiyata ürün gercekten güzel kaliteli sıcak tutuyor tabanı yerden yüksek olmasıda avantaj bence yagmurlu havalarda bile süet olmasına rağmen su geçirmiyor
4673. ben gunluk kullanim icin aldim memnunum tavsiye ederim
4674. uygun fiyata kaliteli ürün beğendim
4675. güzel biraz fazla sert yürürken bilekleri ağrıtıyor
4676. fotoğraftakinin aynısı kalitesi ortanın bir üstü
4677. kadar güzel rahat sıcacık tutuyor su geçirmiyor gerçekten kaliteli
4678. kalıbı duruşu rahatlığı gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
4679. beklenildiği ortalama
4680. güzel tam numara alın kaliteli görünüyor
4681. ürün görünüş numara olarak gayet yerinde gerçekten altı kayıyor kışın asla giyilmez halının üstünde dahi buz pateni kaydı üzülerek iade
4682. güzel
4683. geçen sene alıp almama arasında gidip gelmiştim sonunda aldımkargo hızlıydı bir günde elime ulaştı üründe rengi olsun duruşu olsun beğendim firmaya numara giyen insanların olduğunu unutmayıp onlara göre ayakkabı ürettikleri ayrıca teşekkür ederimumarım uzun ömürlü olur
4684. kardeşime aldım beğendii
4685. rahat sıcak tutan bir bot kalın tabanı yağmur karda rahat kullanım sağlıyor kaymıyor
4686. beklediğimden kat kat güzeldi teşekkür ederim
4687. güzel ürün biraz ağır genel olarak beğenerek kullandım
4688. update bot küçük geldigi icin geri gondermistim para iadeside bir no büyûk botta sorunsuzca kisa surece ulasti memnuniyet tavan tesekkurler
4689. ürün güzel sadece biraz kalıbı büyük numara tercihini ona göre yapın
4690. sicak bir sehirde yasiyorum yuzden cok memnumdum karli bir sehire gezmeye gittigimde su gecirmedigini gordum kaymada yapmiyor tabani kadar kaliteli beklemiyordum cok begendim
4691. urunum elime duzgun bir sekilde ulasti teşekkür ederim
4692. altı kaymıyor fazla giymememe rağmen iç astarı topuk kısmından aşındı parçalandı nedenle ayaklarım yara oldu sürtünmekten sebepten dolayı sevmedim
4693. rahat değil rengini aldım yorumlara bakarak aşırı sert yürürken esnemiyo bi gün giydim pişmanım
4694. ürün gayet güzel ilk başta kendi numaramı aldım bana küçük geldi bir büyük numara almanızı tavsiye ederim görüntüsü güzel kaliteli değil yine fiyata güzel
4695. rengi kadar güzelki uygun fiyata denk getirdiğinizde sakın sakın kaçırmayın
4696. biraz ağır gayet iyi
4697. kaliteli güzel kullanımı rahat
4698. görselde göründüğü güzel bir ürün ayrıca sokak hayvanları i̇çin gönderdikleri mama fikri hoşuma gitti teşekkür ederim
4699. tam istediğim geldi efsane
4700. gûzel aynı resimdeki tam numara alın
4701. ayağımda farklı yerlere vurdu yara yaptı
4702. rengi bir harika şık bir bot fiyat süper paketleme süper olsun
4703. urun hizli ulastı elime yalniz fotograftaki dikisleri yok guven kaybina yol aciyor malesefhenuz kullanmadim ilerleyen zamanlarda yorumumu tekrarlarim kendi ayak numaranizi alabilirsiniz
4704. tam istediğim geldi ürün
4705. yorumlarda ağır olduğunu yazmışlar ağır değil kargo hızlı geldi çokta rahat bir ayakkabı normalde numarada giyen biriyim bot olduğu almıştım tam oldu
4706. paranız varsa alınyada almayın hepimiz aynı bottan giymeyelim beama aşırı güzel bir bot söyleyeyimallahım zamları yok et nolur
4707. yalnız ayakkabı kadar güzel kıyamıyorum giymeye harika ötesi kesinlikle alınmalı
4708. botlar güzel yumuşak rahat tam numaranızı alabilirsiniz
4709. sadece görsel olarak kullanabilirsiniz su geçiriyor sevgilim bana yeni bot aldı acıyıp
4710. rahat uygun
4711. ürünün duruşu hoş tam kışlık bot sıcak tutuyor renk herşeye uyumlu bayıldım
4712. elastik kullanışlı değil kaba duruyor ayağa oturmuyor
4713. güzel rahat bir ayakkabı aynısı geldi güvenle alabilirsiniz teşekkürler
4714. ayakkabı güzel alcak bir süre sonra hemen arka topuk kısmı aşındı onun haricinde tam kalıp
4715. ayakta biraz kaba duruyor sadece yoksa güzel
4716. başka ürün geldi fotoğraftaki dikişli degil bilek kısmını sert olduğu icin biraz acıtıyor
4717. tam bekledigim geldi cok guzel oldu ayrica kutudan cikan sevgi mamasi gonulleri fethettiniz
4718. biraz yüksek kalitesi iyi bayildim hızlı kargo
4719. bana uygun değil di güzel tip
4720. ben beğendim rahat bir botkaliteli resimde görünenin aynısı geldi
4721. rahat şık
4722. rahatgörsel olarak şık
4723. ürünün yapısı güzel ayağıma tam oldu evde denerken yürüdüğümde vuracak olduğu iade ettim maalesef
4724. supersiniz helal olsun aldiginiz kazanç bir damla su almiyor
4725. tabanı sert ayağı rahatsız ediyor iade ettim
4726. rengi fotoğraftaki gibikullanisli bir bot
4727. gercekten yildizi hakediyor gorundugu gbi kalip tam kullandikca yorumumu guncelleyecegim
4728. ürünün görünüşü gayet güzel işe giderken giydim ayaklarımı yara yaptı artık ayakkabı giyemiyorum almadan düşünün bir kere giyip paranızı çöpe atmayın ben bir gitmeyeceğim
4729. diğer renklerini almak lazım harika bir ürün
4730. çokkkkk guzellllllllll
4731. öncelikle ürünün tabanı dikişli değil yapıştırma tabanın yapıştırıldığı yerlerden ufak ufak siyah silikon parçalar çıkmış yukarıya hoşuma gitmedi ayakkabı genel olarak hoş görünüyor ömrü olmaz kalitesini beğenmedim
4732. kısa sürede elime ulaştı giyiyorum aldim cok büyük geldi rahatlığı iyi tarz duruyor
4733. kalıp tam kalıp zamaninda ulasim kaliteli
4734. ürün aynı resimdeki geldi rahat birazcık kaba duruyor yüksek size kaba ayakkabılar yakışmıyorsa almayın gerçekten rahat şık
4735. botu anlatmaya kelimeler yetmez acayip kaliteli kullanışlı bir bot almak isteyen herkes almalı ben krem rengini tercih ettim renk aynı görüldüğü kendi numaranızı almanızı öneririm
4736. giyiyorum aldım çorap bolluğu yinede var rahat bikaç gün havalandırmak gerekli malzemesinin değişik ni kokusu var
4737. kesinlikle güzel bir bot kötü yorumlardan terettüt etmiştim iyi almısım
4738. hafifçok rahat güzel
4739. hayatımda giydiğim rahat ayakkabı diyebilirim cok keyifle giyiyorum sıcak tutuyor
4740. hoş nice beğendim
4741. güzel tam kalıp
4742. rahat ayakkabı değil bilek kısmı potluk yapıyor
4743. rengi tam gozuktugu gibii ayrica boyuda uzatiyo valla ben coook begendimm hic terettut etmeden alabilirsinizzz
4744. ilk aldığımda cok beğenmiştim toplasan kere giydim yapıştırması cok adiymiş hertarafı ayrıldı tabanından koptu tavsiye etmiyorum
4745. beğenerek aldım ayakta güzel duruyor hızlı elime ulaştı
4746. beğenerek giydiğim model çokta rahat tavsiye ederim
4747. su geçirmez ibaresine güvenerek aldım bir yağmurda hemen komple su aldı ayağım tamamiyle ıslandı asla sıcak tutmuyor ayaklarım uyuştu ürün ulaşırsanız sevinirim gerekli yerler kimse şikayetimi iletmek istiyorum
4748. ayakları kaynatırcasına sıcak tutması dışında hiçbir esprisi yok su geçiriyor
4749. kalite mükemmel resim birebir aynı geldi memnun kaldım
4750. güzel kullanışlı kombinlemesi kolay kar yağmur geçire biliyor kumaş
4751. tek kelimeyle mükemmel tam kalıp aşırı rahat
4752. su geçirmiyor sıcacık rahattt
4753. ürün güzel tam kalıp begendik
4754. ürünü cok begendimgörundugu gibisatici cok ilgilitesekkur ederim
4755. cok guzel bir bot
4756. ürün şahane kalıbı rahat
4757. kaba görünüyor görseldeki kibar degil kar botu havasi var iade ettim
4758. ürün güzel kaliteli bir bot fiyatına kalite harika
4759. su geçirmiyor leke tutmuyor memnun kaldım
4760. beğendim istediğim kalite düzgün gönderminiz teşekkürler kızım beğendi
4761. ürünü beğendim bedenimi aldım tam oldu
4762. guzel bir bot
4763. alında fotodakının aynısı geldı canlı kaba geldi bana yuzden ıade ettım teslimat iyidi paketleme güzeldi model severler tavsiye ederim kalıtesi güzel di
4764. fotograftakiyle aynı cok güzel tam kalıp
4765. rengi güzel tam göründüğü su geçirebilir süet yapısından dolayı yağmurda pek giyilmez
4766. ba yıl dımm
4767. normalde giyiyorum numara aldım hafif büyük oldu olurmuş geldi genel olarak kalitesini begendim
4768. urun hafif taban rahat biraz kaba mankende kibar duruyor ayağımda kocaman durdu boyum uzun olduğu kötü durmuyor
4769. mükemmel kaliteli i̇lk başta tereddüt ettim gerçekten paketleme be ürün güzel geldi
4770. cok rahat şık bir bot kaliplar tam
4771. görünüşü güzel rahat bir ayakkabi değil ağır bir bod
4772. kadar güzel rahat tipi tarzı hoş spor rengi güzel çekçek teşekkürler
4773. tam göründüğü güzel bir ayakkabı kargo hızlı cuma öğlen sipariş verdim cumartesi sabah geldi satıcıyada trendyol ada teşekkür ederim
4774. bedeni bir beden büyük alınız ayağı vuruyor giyimide rahat değil
4775. rahat bayağı sıcak tutuyor ayağımı rengi duruşu vs güzel
4776. ürünün kalıbı sert bir numara büyük almama rağmen parmaklarımı acıttı yürürken ayağınıza taş bağlanmış iade ettim
4777. tamda göründüğü güzel şık kullanışlı
4778. güzel bi bot kalıbı büyük bir beden küçük alın tıpkı görseldeki
4779. rahat güzel sık konforlu hafif ayakta yok bi paketleme özenli olsaydı iyi olurdu savaştan çıkmış gibiydi kutu kullanmadığım zamabsa kutusuna geri koyabilmek resmen kutuyu zimbaladim böyle bi sipariş kutusu olamaz
4780. ürün kaliteliçok beğendimgorseldeki in aynısı geldi
4781. kardeşime almıştım beğendi tam kalıbınızı alın
4782. hayal kırıklığı basit pazar ayakkabısı
4783. beğendim rengi falan hoş sıcak tutuyor denmişti yorumlarda bekleneni karşılamadı sıcak tutmuyor fazla
4784. ayak numaranız neyse onu alın tam kalıp benim ayaklarım zayıf küçüktü numara botlar büyük gelirdi dark seer öyle değil numarasını yapmışlar onu aldım rahat ettim sadece birazcık ağır geliyor
4785. ürün iyi kalıp dar biraz kaliteli
4786. kötü bir ürün fotoda durduğu değil
4787. acayip güzel ayakta duruşu güzel severek giyiyorum
4788. paketlenmesi kötüydü kadar para veriyoruz iyi olabilir ürün güzel beğendim
4789. tarz rahat bi bot bir ağır
4790. rengi güzel rahat bi bot
4791. gereksiz yere para vermeden kaliteli ürün olmak isteyenler kaçırmasın
4792. urun istediğim gelmedi fotoğrafla alakası olmayan bir urun malesef beklentimi karsilayamadi
4793. beklediğimden güzel geldi kalıbı büyük durmuyor oldukça şık
4794. harika rahat sıcacık tutuyor
4795. kalitesi hafifligiyumus yumus bir bot dun siparis verdim bugun elimde cok cok tesekkur ederimmmm
4796. güzeller bedeninizi alabilirsiniz
4797. güzel numarası olmadı
4798. kalite olarak iyi rahat olduğunu söyleyemem üst kısmı arkası tabanı sert malesef
4799. ürün gerçekten kaliteli biraz kaba bileği kalın olanlar rahatlıkla giyebilir bileği ince olanlara aynı şeyi söyleyemem mecburen iade edeceğim
4800. güzel sıcak tutuyor
4801. rengi açık geldi sıcak tutuyor bence rahat değil
4802. ürün sicak tutuyo kaliteli
4803. botlar biraz sert hareket ederken zorlanıyor insan bakalım yumuşayacak zamanla
4804. ürün gayet güzel yanındaki tatlı hediye içinde teşekkürler kesinlikle kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
4805. güzel kendi numarami aldim tam oldu
4806. beğenerek aldım tam istediğim geldi cok severek kullanıyorum kışın su geçiriyor bisey harikaa
4807. ürün gayet güzel giyiyorum numara aldım rengi olsun kalıbı olsun gayet rahat fiyat performans ürünü
4808. ayakkabı rahat ayakta duruşu güzel kaba durmuyor bence içi sıcak tutuyor
4809. guzel ürün süet olması dışında yağmur alabilir düşünüyorum duruşu guzel
4810. ürün ikinci gün geldi resimdeki gayet iyi rahat kaliteli
4811. rahat hafif bir ayakkabı
4812. ayakta biraz büyük duruyor
4813. kaliteli sıcak tutuyor kalıbı tam rahat fiyata olsun
4814. fotoğraflarda taban kısmında dikişler var bana dikişsiz geldi rengi güzel numara giyiyorum tam oldu kalın çorapla giyemeyebilirim hediye özenli paket teşekkürler kargo hızlı geldi
4815. ayakkabı gercekten görünüş olarak cok güzel taytlarla kotlarla cok güzel olur biraz sert bi yapısı var ben cok dert etmem
4816. beğendik eşim aldım
4817. ayaklarım normalde geniş numara tam oldu kalitesi duruşu fotoğraflardan güzel ayakkabı kaba büyük durmadı kesinlikle alin
4818. deri beyaz görünen kısım koyu renkli onun dışında aynı renk
4819. ürünüm geldi tam beklediğim geldi memnun kaldım rengi hoş ilginizden dolayı teşekkür ediyorum
4820. ürün birebir aynı begendim kargo hızlı paketin içine konulan mama ayrıca teşekkür ederim
4821. bilek kısmı acıtıyor rahat değil sert kalıp
4822. gözəltəşəkkürlər
4823. guzel kalite cok iyi degil dusurusu hos tam kalip giyiyorm kalin corapla falan tam oluyor bilginize
4824. bayıldım botlara rahat şıķ çokda sıcak tutuyorr
4825. ürün güzel rahat aşırı sıcak tutuyor sadece kenarları çabuk açılır çekiniyorum dikiş attırırım sağlamlaşır
4826. fıyata cok guzel bır tek resımde bıraz dha koyu gorunuyor acık renk tarafı klıtesı cok guzel hafıf
4827. ürün sıcak tutuyo corap topluyo
4828. harika bı bot cook beğendim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
4829. alırken tereddüt etmiştim kaliteli rahat iyiki almışım
4830. fiyata kalite muazzam
4831. ağır bir bot topuk kısmını tahriş ediyor
4832. görünüşü güzel tabi taban kısmı çakma paten kayıyorsunuz görüntü güzel
4833. sağlam bir bot kalıpları küçük
4834. ürün asırı kaliteli topuk boyuda benim minyon bayanlar icin kurtarıcı yüzden yıldız
4835. kalıbı büyük şık bir görünümü var
4836. ürün görseldeki bayıldım kaba göstermiyo şeker teşekkür ederiz
4837. güzel hafif
4838. ürün güzel sadece kalıbı biraz büyük içinde hediye gelen köpek maması teşekkür ederim
4839. rengi burda göründüğünden güzel kalıbı rahat tam numaranızı alabilirsiniz
4840. hafif resimde göründüğü tabanı kalın kaba durmuyor tam kalıp ayak numaranız neyse onu alın tavsiye ederim
4841. münhan çınar tavsiyesi almıştım aldığımdan beri ayağımdan çıkarmadım desem yeridir rengide kıyafete uyumlu aynı zamanda rahat sıcak tutuyor tam kalıp şık şiddetle tavsiye olunur
4842. rahat rengi dokusu güzel
4843. biraz ağır bi bot fiyatına göre idare eder
4844. hızlı teslimat beğendim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
4845. tam fotoğraftaki güzel kaliteli duruyor tavsiye ederim
4846. beğenerek aldım henüz kullanmadım umarım kalitesi görünüşü güzeldir
4847. göründüğünden şık biraz kalın geldi tarz topuk kullanmadım ondandır zamanla alışırım sanırım
4848. ürün harika hoşuma gitti kullanmak kışı dört gözle bekliyorum
4849. bayıldımçok sıcak tutuyor tam istediğim gibihızlı kargo teşekkürler tam numaranızı alın
4850. aldığım renkten bağımsız bir renk geldi düz taban değildi fotoğraftaki gibiaynısını mağazada uygun fiyata buldum asla almayın bence
4851. güzel boyu uzatıyor kalın
4852. ürün elime ulaştı çoook beğendim hediye almıştım kardeşime biraz ayağını sıktı mecbur geri verdim yoksa fiyata böyle bir bot alamazdım kaçırmayın bence
4853. ay oldu alalı giyiyorum rengi güzel şeyle uyuyor biraz kalıbı bol yalnız kalın çoraplarla giyiyorum sıcak tutuyor
4854. tam numarami aldım hafif sıktı yüzden iade
4855. arkası kötü vurdu yara yaptı
4856. altı aşırı kaba geldi bana yüzden iade
4857. ben böyle bir kalite böyle bir paketleme böyle bir ürün görmedim önce muhteşem ötesi bayıldım farklı sipariş verdim tavsiye ederim size siteyi
4858. fotoğraf aynı ürün geldi duruşu kaba güzel sevdim
4859. almayın gördüğüm kalitesiz ayakkabı i̇ade ettim
4860. ürün gözəldi nömrə geyinirəm aldım ayağıma tam oldu
4861. korkarak almıştım güzel gören herkes beğendi
4862. sıcacık tutuyor
4863. kalıbı bol bir bot göz önünde bulundurularak alınmalıfakat ayakta oldukça şık
4864. kardeşime hediye aldım beğendi tavsiye edilir
4865. ürün görüntü acisindan gayet şık güzel bana tabanı yüksek geldi ayrica bilek kısmı rahatsız etti sürekli giyebileceğim birsey istediğim icin iade edeceğim
4866. harika ürün kaliteli resimdeki kalın taban rahat
4867. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz güzel hatta i̇nstagram adreslerini takip edip diğer spor çeşitlerinide görmelisiniz darkseer
4868. ürün hoşuma gitti kaba değil kesinlikle numara aldım tam oldu giyordum kargolama özenle yapılmış teşekkürler dark seer
4869. kalıbı büyük ona göre alın
4870. kalıbı büyük geldi
4871. harika bir bot duruşurengi muhteşem ayrıca rahat
4872. ürün güzel bir numara küçük geldi iade ediyorum
4873. bilegi kavramasi yuksekligi ayakta durusu cok guzel bayildm
4874. tam numara alabilirsiniz rahat
4875. rahat sıcak tutuyor
4876. sıcacık tutuyo bilindik markalardan aldıgım botlardan bile kadar sıcak tutanı görmedim
4877. urun aynı resimde görüldüğü kaç numara giyiyorsanız onu alın tam kalıp süet ayakkabı yüksek topuğundan dolayı girmez düşünüyorum
4878. ürün göründüğü güzel bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
4879. ayakkabılar güzel numara ayağıma rağmen küçük gösterdi ayakkabının altı kayıyor yürürken
4880. memnunum aldım oldu rahat
4881. güzel tam ölçü gayet iyi oluyor
4882. hızlı kargolandı günde geldi güzel fotoğraftaki
4883. kalın taban kullanmaya alışkın değilim yürümek biraz zor tatlı görünüyor tam kalıp kendi numaranızı alın
4884. biraz kaba büyük durabiliyor kötü değil tatlı bir bot ben rahat ettim
4885. ayakkabı rengi güzel kışın su geçirir mi bilmiyorum ben tarzı hoşuma gitti aldım bence gayet güzel kaba değil
4886. rahat sıcak bir bot fiyat performans olarak iyi yağmurda kullanmadım yorum yapamayacağım
4887. tam numara alın biraz ağır bir ayakkabı günü kurtarır kutusu kötü kokuyor
4888. beton bir deriniz varsa alabilirsiniz yoksa gram deri bırakmıyor ayakta arkası vurdu desem bileklerimin yanlarını yara yaptıtarzı hoş bir ayakkabı malesef rahatsız
4889. fiyatına göre güzel bir ayakkabı i̇çi sıcacık su geçirmiyor kargo hızlıydı yorumlara bakarak bir numara küçük almıştım keşke kendi numaramı alsaymisim gün kullandım gayet rahattım gün ayağımı vurdu an kullanamıyorum maalesef kendi ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim
4890. göründüğü geldi güzel duruyor ayakta bence
4891. tereddütlü sipariş etsemde sonuç harika içi kadar yumuşak dışıda eskimez denebilir alınır fiyatını hakediyor
4892. harika görüntüsü güzel karlı yağmurlu havalarda kullanamadım geçiriyor bez
4893. ürün fotoğrafdaki güzel rahat
4894. göründüğü tam kalıp harika
4895. kaliteli şık siparişi dün verdim gün sonra bana ulaştı hızlıydı görür görmez memnun kaldım teşekkür ediyorum
4896. bagciginin kenari kopuk olarak geldi benim icin pek sorun teskil etmedigi icin iade etmekle ugrasmak istemedim ayaklarimi sicacik tutmasi beni memnun etti
4897. hayatımda aldığım rahat ayakkabı taraklı bi yapısı olduğu okadar rahat hafif birde kuryeyim düşünün günlük giyiyorum cok teşekkürler trendyolcumm
4898. rengi güzel süet olması onu şık yapıyor bayıldım
4899. ürün kalitesi harika rahatlığı süper paketlemede güzel geldi bayıldım teşekürler
4900. spor ayakkabı rahat tek sorun tabanının kaygan olması karda kışta yağmurda önermem casual olarak şık rahat sorunlu bir ayağım var giysem yeri vuruyor bunda öyle bir olmadı
4901. güzel içi yumuşacık sıcak tutan kumaş koymuşsunuz ayakkabı kaliteli kadar beklemiyordum özellikle kedi maması göndermeniz beni mutlu etti
4902. sıcak tutuyor uzun süreli giyimde ayağımı yordu rengi güzel paketleme iyiydi hızlı geldi
4903. ürün taş göründüğünden güzel
4904. sıcak rahat kullanışlı
4905. kaygan kullanılacak değil
4906. kalıbı küçük
4907. rahat sıcak tutan bir bot tam kalıp
4908. ürün fotoğrafta görüldüğü kargo hızlı
4909. gerçekten iyi piyasada modelden var alacaksınız kesin satıcıdan alın riske girmeyin teşekkürler
4910. kullanmadığım etiketli ürünü satışa uygun değil iademi kabul etmediler yazıyorum cevap yok gündür bunun uğraştırıyorsunuz alıyorsanız geri dönüşü yok beğenmeme bi hak vermiyorlar size bilginiz olsun asla memnun kalmadım
4911. tam ayak numarasını alabilirsiniz
4912. kötü ayağınızda bı odun var tavsiye etmem
4913. ürünün alt tabanı aşırı kaygan yağmurlu havada giyerseniz kayıp düşersiniz kışın düşünemiyorum
4914. bayıldımdün verdim sipariş bugün gelldi guzel
4915. ürün fiyat performans açısından harika rengi hoş
4916. ürün görseldeki tam numaranızı alabilirsiniz maalesef ayakkabı kayıyor karlı buzlu bir havada yere çakılmamak aman dikkat tabanı kaygan
4917. almayın beş para etmez dıkisleri yok acılma yapıyor begenmedm kac kere giyip atıcam degmez paraya gorunsun yorum hepsini ypdım
4918. güzel bir alışveriş
4919. giyiorum hafif büyük geldi fiyatina göre iyi abartilmis buldum yorumlari indirimdeyken alinabilir
4920. almağa dəyər yaxşı maldır
4921. ürün paketlenmesi güzel kısa sürede geldi ayrıca kerata teşekkürler
4922. onu cok yuvarlak tarzim degil
4923. ürünü beğendim sadece renk olarak bi tık açık tabanı cm kalınlıkta
4924. ürün gayet güzel yanında gönderdiğiniz kedi maması düsünceniz güzel
4925. biraz kaba rengi dokusu hoşuma gitti beğendim
4926. kere giydim topuk kısmı ayagimi mahfetti amcamin yaptigi liralik babetlerden bi farki yok hediye icin teşekkürler
4927. ürünün kalıbı büyük dikişleri falan belli oluyor
4928. harika bir bot
4929. kalibi cok buyuk geldi kalin coraplarla olur
4930. önü biraz küt güzel kalın çorapla giyilmesini tercih ederim
4931. suya dayanıklı olduğunu söylüyorsunuz ayakkabı üzerinde bununla ilgili hangi bir yazı yoktur
4932. kesinlikleeee almanizii tavsiye ediyorumm cok rahat fotoğraftaki ayni
4933. almayın paranıza yazık güzel değil bilekten acıtıyor dikişsiz yanlarında hemen boşlukları gözüküyor bile giymedigim halde görsel dikişli gelen dikişsiz insanları kandirmayin
4934. beğendim rahat kendi numaranızı alın tam kalıp
4935. bilek kısmı rahatsız etti baya küçükte geldi ayrıca
4936. siparişim çabuk elime ulaştı duruşu güzel bilek kısmı blraz sert giydikçe yumuşar düşünüyorum tam numara
4937. aşırı kaliteli içine sevgi maması koymuşlar duygusalım
4938. fiyatına göre güzel kaliteli
4939. gayet güzel begendim cok hafif bir bot
4940. şık hafif
4941. ürün rahat ayagım taraklı dar oldu zamanla açıldı
4942. fiyatına göre kaliteli hızlı kargo
4943. kesinlikle heleki içinden çıkan mama harika
4944. sıcak tutuyor rahat
4945. iki adet aldım hafif yakından kaliteli görünüyor
4946. cook iyi diyemem idare eder hafif olması güzel
4947. aşırı hafif rahat bir bot sıcak tutuyor tavsiyemdir
4948. duruşu süper kalitesi iyi bütün gün giydiğim zaman ayağımı rahatsız etti çalışırken zor oluyor bütün giyilmicekse muhteşem bir ürün
4949. dakikalar sonrası kargoya verildi tıpkı gözüktüğü teşekkürler
4950. ürün güzel göründüğü biraz büyük kalıbı sanırım tam giymeme rağmen içinde ayağım oynuyor sanırım kalın çorapla giymeyi hesap etmişler tesekkürler kargo falan hızlıydı
4951. çokkkkk iyi yalnız biraz büyük
4952. beğendim teşekkür ederim
4953. hızlı teslimat
4954. tereddütte kalmıştım iyi almışım içi pamuklu sıcacık soğuk havalarda vazgeçilmezim olacak
4955. fiyatına göre oldukça güzel bir bot kalıbı tam kalıp kışın severek giyeceğim tşkler
4956. ürün güzel aşırı rahat kaba falan değil tek sorunu taban kendi rengi arasında bi tık fark var beni rahatsız etmedi beğendim kargo hızlıydı
4957. rahat bot rengını aldım bayıldım
4958. henüz giymedim görüntü süper minik hediye teşekkür ederim
4959. ilk aldığımda beğendiğim asla giyemediğim bir bot arkasında demir bir var assla giyemiyorum seferinde canım acıyor
4960. kaliteli isteğim kızım begendi
4961. hafif kullanışlıama beklediğimden biraz kabaa
4962. soğuk buzlu bir yerde yaşıyorsanız kesinlikle almayın altı feci kayıyor kalçamı incittim
4963. ürün güzelboydan tam oldu yanlardan sıktı giydikce açılır umarım arada kenarlar yapıştırma dikilebiliyorsa diktirecegim modeli güzel
4964. biraz ağır bir bot
4965. ağır yapıştırıcı kokusu var resimdeki dikişli değil
4966. aşırı hantalhic rahat değil
4967. gerçekten çoooooooooook güzel rahat bot rengine bayıldım ici bile yumusacik tam istediğim gönül rahatlığıyla alın derim
4968. fotoğraftakinden güzel sağlam rahat diğer renklerinden alıcam
4969. göründüğünden biraz açık renkli geldi beğendim parasına göre baya kaliteli
4970. güzel beğendim kalbı iyi hediyeler teşekkürler
4971. kalitesini beğenmedim sert rahatsız etti iade
4972. fiyatına göre aşırı kaliteli bir ürün tam kalıp teşekkürler
4973. ürün şık sıcak tutuyor rengi göründüğü fakaaaat ayağımın arkası yara oldu vurdu botun arkası sert bayaa sert ayaklarımın arkası hala acıyor
4974. ürün sipariş ettikten gün sonra geldi geç kargoya verildi
4975. ürün güzel kargo acayip geç geldi
4976. yorumlarda söylendiği kadar değil kaba geldi bana alt taban cok kaygan beğenmedim
4977. kargo hızlı geldi kalıplar biraz büyük
4978. tam not zamanında teslimat kalıteli ürün
4979. giyiyorum aldim tam oldu rengi duruşu cok güzel ayakta gayet şık duruyor yorumlarda kırıldı çatladı denmiş bilemiyorum henüz giymedim görüntüsü şık kendi numaranızı alabilirsiniz
4980. yüksek topuk sıcak tutuyor görseldekiyle aynı kalıpları biraz büyük aldım olabilirdi tek sorunu yan kısımları biraz can acıtıcı olabiliyor uzun çorapla kullanılması gerek
4981. ürün tam istediğim geldicok güzel kaliteli size tavsiye ederimcok memnunum
4982. güzel ayrıca rengi iyi
4983. güzel rengi kalitesi duruşu tam istediğim kaba durduğunu yazanlar olmuş katılmıyorum
4984. rengi süper sevdim
4985. indirimli aldım sadece liraydı ultra ortopedik genelde bot tarzı ayakkabılar ayağıma vurur mükoo
4986. bayıldım güzel fiyata ürün süper
4987. güzel ağır biraz
4988. aşırı ağır ayakta kaba duran bi ayakkabı
4989. gelen ayakkabının görseldekiyle alakası yok dikişsiz yapıştırma geldi maalesef iade
4990. fiyatına göre harika kar botu
4991. ürün kaliteli resimdeki paketleme güzel ayakkabı tam kalıp alınmalı
4992. yumuşacık rahat topugu yüksek
4993. valla yıldızın ini sadece trendyola veriyorum göründüğü değil aşırı aşırıı kaba bir bot rengide göründüğü tonda değil iade edeceğim trendyolexspresss efsanesinizz keşke bütün satıcılar sizle çalışsa rahat etsek bravooo size
4994. üründen adet aldık indirimden almıştık rahat şık
4995. ürün gayet güzel içi sıcacık resimdekinden açık renkte rahat
4996. parsel teslim edilmedi
4997. güzel beğendim paketleme sağlam yapılmıştı rengi görseldeki birebir aynı rahatlık bakımından biraz sert tabanlı orta hafiflikte kendi numaranızı alabilirsiniz özenli paletleme satıcıya teşekkür ederim spor modellerini deneyimlemek istiyorum
4998. görundugu cok şık duruyor ayakda paketin içinden çıkan kedi mamasi duyarliliginiz ayrica teşekkürler
4999. ürün güzel görseldeki gbi dikişsiz
5000. hafif kaba dursa güzel
5001. coxxx beyendimmmmm
5002. numara giyiyorum değişiyor kalın çorapla giyerim aldım tam oldu hatta havlu çorapla giymeme rağmen önden bir boşluk oldu ürün hafif gerçekten rengi güzel ürünün tabanını beğenmedim ben karda kaymayacağını düşünmüyorum plastik değişik bir yapısı var sevenleri vardır illaki ben beğenmedim sebeple iade
5003. yapisi sert bileği rahatsız ediyor iade
5004. sert ayağımı vurdu kanattı karton ayakkabı dikişsiz yapıştırma param çöp oldu
5005. rengi açık geldi fotodaki gbi dikişli değil yapıştırma
5006. resimde dikişli görünüyor yapıştırma rahat arkadaşlar beğendi
5007. beğendim genel olarak sert yapısı var dikişsiz gelmeseydi memnun kalicaktim
5008. fiyatına göre kaliteli güzel
5009. rengi duruşu harika rahat ayağı yormuyor yağmurda su geçirmezse şahane olur
5010. ürün güzel bundan biraz açık renkli geliyo
5011. güzel ürün yanları dikişli değil yapıştırmalı geliyor
5012. ürünün görselle alakası yönden yanlar görselde dikişli gelen ürün yapıştırma umarım açılma olmaz
5013. fiyatına göre güzel
5014. fiyatı uygun kaliteli ağır bir ayakkabı değil sıcacık tutuyor
5015. aldım iade ettim ürün kalitesiz sert
5016. ayakkabı güzel göründüğü geldi
5017. ürün fiyatına göre iyi duruşu falan kaliteli
5018. bayaaa iyiiii fiyata inanılır değillll
5019. baya iyi fıyatına göre kesinlikle almalısınız
5020. rengi fotoğrafta göründüğünden açık çiğ duruyor rahat değil ayrıca mecbur iade
5021. rengi görüldüğü tam numaranızı alın hafif güzel bilek kısmı rahatsız ettiği iade ediyorum tabi kullanıcıdan kullanıcıya değişkenlik gösterebilir durum
5022. efsaaaaneeee
5023. ürün tam göründüğü tereddüt etmeden alabilirsiniz beğendim teşekürler
5024. beklediğim uygun parasına göre ideal bir bot kızıma aldım memnun
5025. tabanı kötü ürün tatlı yüzden katlanılabilinir
5026. harika fiyata kaçırılmaz tam istediğim
5027. valla fiyata böyle güzel ayakkabı kaçmazaldim memnun kaldim
5028. fiyata mükemmel bir bot
5029. fiyat performans kardesime aldim begendi
5030. teşekkürler bot gzl dikiş sadece duruşu kalitesi guzell kerata içinde tesekkur ederim
5031. su üstten geçiriyor arkadaşlar hayatımda giydiğim rahat bot
5032. rengi güzel rahat ayakkabı memnun kaldım
5033. benim dikişli gelmedi yapıştırma geldi dikisliden pek farkı yok rahat bir şekilde kullanıyorum rengi duruşu içi güzel alanlara hayırlı olsun
5034. karizmatik bi bot giyince kendimi özel harekat polisi hissediyorum
5035. sert bi ayakkabı iade ettim
5036. beğendim rengi görünüşü aynı geldi memnun kalmadım
5037. güzel ayaklarımın taraklı olmasına rağmen gayet güzel bi şekilde oldu
5038. ürün göründüğü renkte gelmedi değişik bı rengi vardı güzel memnunuz
5039. ürün şık rahat değil kalıbı dar giyiyorum sıktı olmadı
5040. hızlı kargo teşekkür ederim tam kalıp birebir uyumlu gönül rahatlığı alabilirsiniz
5041. urun kesinlikle ayni urun degil dikisli gosteriyo aldim dikisi yok kenarlarinin yapiskanlari acilmaya baslamis bile kesinlikle ayni urun degil sadece renk ayni he ustundeki kadifelikde ayni dikisli olsaydi tam olurdu
5042. güzel rahat siparişi verdim saat gecmeden elimdeydi kerata süngerde vardı kutuda teşekkür ederim
5043. önce kızıma siyahını almıştım birlikte giydik sağlam dayanıklı ufak deforme olmadı yıl giydik tekrar sipariş verdim ertesi gün geldi sürpriz oldu kullandığım kaliteli ürünlerden kolay kolay vazgeçemiyorum
5044. gorseldeki dikişler yok uzun süre giyilebilecek bir ayakkabı değil
5045. güzel almak isteyen tereddüt etmesin sadece topuk kısmı baya yüksek rahat
5046. göründüğünden güzel hafif giyiyorum tam oldu
5047. süper harika okadar kaliteli li sene eskimez
5048. ürünü ay kullandıktan sonra iplerini geçirdiğimiz demir yerleri bej rengine siyah iz yapmaya başladı yıkadım geçmedi bacıklarıda çabuk kararıyor bunları bilerek alın derim
5049. gayet güzel fiyata göre kullanınca bakmak lazım
5050. bence fiyatına göre iyiiiiii alın kaçırmayın
5051. tas ayakkabi düşük puan verenleri piyasadaki fiyati kati diger urunlere davet ediyrmbu fiyata ayakkabı fazla iyigonul rahatligiyla alinabilir
5052. fiyat gayet iyi kalitesi güzel gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
5053. fiyatı uygun beğendim
5054. göründüğü geldi gayet güzel
5055. ayakkabı güzel numarası olmadığı üzülerek iade edicem
5056. sueti kalitesiz rahat bir bot olmadığı iade ettim
5057. fiyatına göre iyi güzel
5058. bayıldım ayakkabi tam istediğim geldi kendi numaranızı alın
5059. beğendim duruşu güzel teşekkür ederim
5060. kalıbı küçük geldiği iade olacak yazık
5061. tam beden duruşu gerçekten güzel ayağı küçük gösteriyor sadece tabanı sert ayakkabı uzun yürüdüğünüzde ayağınız ağrıyor
5062. duruşu rengi güzel
5063. urun harikaherkese kendi bedenini almasini tavsiye ederimsu gecirir mi billemiyorum
5064. güzel boyu baya uzatiyor
5065. rahat sıcacık tutuyor
5066. üzerinden kadar rahat sıcacık ağırda degıl harıka ayağımdan çıkmayacak gıbı
5067. kullanımı güzel ayağı ısıttığı söylenemez
5068. numarası biraz kaba duruyo eşofman altlarina falan kullanışlı rahat kaliteli duruyo
5069. tabanı aşırı kaygan onun dışında sevdim
5070. aşırı sıcak tutuyor yüksek taban olduğu kolay ıslanmiyor
5071. gorundugunden farkli degil kaliteli saglam pisman olacaginizi sanmiyorum
5072. ben maalesef ayağımda duruşunu beğenmedim almıştım küçük geldi bir bileklerden hareketlerimi adımlarımı kısıtlayacağını düşündüm i̇ade ettim ağır bir ayakkabı genel olarak modeli güzel ben ayağımdaki hissiyatını beğenmedim
5073. fotoğraftakinden güzel bence aşırı iyi dayanıklı bir bot
5074. sert bir yapısı var asla ortopedik değil gelir gelmez iade
5075. ürün güzel kaliteli küçük geldi değiştirecem bir numara büyük almanızı öneriyorum
5076. ürün kaliteli ayağıma bol geldi ilgili numara nubuk olduğu kar yağmurda giyilmiyor
5077. kalıbı dar biraz kaba
5078. ürün güzel kalıbı büyük kalitesi harika
5079. kalıp olarak biraz dar saglamligi kalitesi tartışılmaz
5080. kötü duruşu kalıbı kalitesi iade
5081. ayakta durusu güzel bir ürün
5082. ürün cok kötü kutuyu bi actım cok kötü bir koku birde cık ağır bilek kısmı cok sert iade ettim
5083. dikişli değil yapıştırma şık duruyor
5084. ağır bı bot tavsiye etmem
5085. sürekli giymiyecekseniz idare eder
5086. göründüğü çıkmadı kalitesini beğenmedim yıldızı sadece görüntüsüne verdim üzgünüm iade ettim
5087. beklediğimiz gibiydi begendik
5088. içi peluş olmamasına rağmen sıcacık tutuyo düzel bi tık ağır sadece
5089. göründüğünün aynısı geldi sadece biraz kaba duruyor benim sorun değil beğendim
5090. ürünü beğendim görselde aynı
5091. rahat hafif tam bir fp ürün
5092. rengi dağa açık çöm güzel bayıldım
5093. rengi dokusu kalıbı gerçekten harika
5094. beğendim tam resimde
5095. beklediğim geldi güzel teşekkürler
5096. kaliteli bir ürün kesinlikle görünen botun aynısı geliyor fiyat müthiş
5097. beğendim resimdeki
5098. tam göründüğü geldiii mükemmel bir ürün
5099. şık tavsiye ederim
5100. ürün fotoğraflarda göründüğünden güzel geldipaketlemesi özenliydien önemlisi sokak hayvanları paketin içersinde gönderdikleri mama inceydi
5101. ayakta biraz kaba duruyor özellikle benim büyük ayaklarda giydim yanları açıldı yeni fsrkettim tabanındaki dikişler yok
5102. rengine rahatlığına bayıldım
5103. görüntüsü kalitesine karşı fiyatı bir sey gerçekten hoş kaliteli tatliş mi tatliş
5104. bağcık yerleri kopuyor arka kısmı vuruyor
5105. hafif sıcak tutuyor hemde şık bir duruşu var ben aldığım günden beri severek kullanıyorum
5106. botu beğendim sıcak tutuyor tam numaranızı alabilirsiniz
5107. kalıbı geniş
5108. kalıp olarak beğenmedim
5109. kaba duruşu var kalıp olarak büyük
5110. kalıbı biraz ufak eşime aldim normalde giyiyo bot olduğu kışlık çorap payını birakip almıştım tam oldu çoraplara pay kalmadi urun gayet guzel görünüyor fotoğraflardaki dikişli değil yapıştırma taban inşallah uzun ömürlü olur
5111. görseldekinin aynısı geldi bayıldım
5112. fotoğraftaki geldi güzell
5113. kalıbı dar güzel suruyor
5114. rengi açık güzel kullanışlı bir ayakkabı
5115. rengi açık geldi olsun güzel ürün
5116. beklediğimden güzel geldi ürünün rengi fotoğraftaki
5117. kalıbı biraz küçük sıktı ayakkabı kaliteli
5118. bot ayağı rahatsız edecek derecede sert esnek değil ürün kalitesini beğenmedim
5119. tlden almistim simdi cok pahali degerrr
5120. fotoğraftaki gelmedi kötü
5121. bileği kisa olanlar icin arkada kırılma oluyor kucuk numaralar tercih etmemeli
5122. botumu begendim gunluk hayatta spor giyinmeyi sevenler guzel bir ürün yalnizcaa ip takilan yandaki tokalardan birisi çabuk çıktı
5123. ayakkabı güzel gerçekten kalitesiz değil uzun yol yurunmez vuruyor bilginize
5124. tereddütle aldım sıcak yerden yüksek beğendim
5125. beklediğim geldi beğendimmm
5126. tam fotoğrafta sıcacık bir ürün
5127. ürun güzel kalıbı duruşu mükemmeldi alt taban kısımlarında boya var soyulmustu kullanımda soyulup kötu olacağını düşündüğüm iade etmek zorunda kaldım
5128. günde geldi güzel paketlenmiş ben beğendim tavsiye ederim hafif bir bot
5129. güzel bot tam numara ağır değil
5130. güzel agır
5131. rahat tam nuramanızı alın ben bayıldım vurmuyor sıkmıyor rengide güzel
5132. fiyatına göre kaliteli tahmin ettiğimden güzel satıcıya ayrıca teşekkür ederim duyarlılıkları kedi maması hediye yollamışlar
5133. rahat sıcacık şık numara istedim tam oldu
5134. rahat sıcak tutan bir bot
5135. guzel rahat verdiğim paraya değdi bence kalıp olarak biraz buyuk
5136. kalitesirengi duruşuyla harika
5137. güzel kullanışlı taban yüksekliği beni memnun etti tek sıkıntı ürünü uzun süre kullanmak keşke içine numune temizliyici bişeyler eklenseydi bizde almamız gerektiğini bilirdik sitenizden alırdık hediye gönderilenler olmuş bende bişey çıkmadıtam numaranızı alın desem kalıbı geniş geldi bana
5138. kaliteli bir ürün değil fiyat performansı düşünerek aldım kenarlarında tarz hatalar var önce iade düşündüm içte kalacağı i̇çin açıkcası iade uğraşmak istemedim duruşu güzel numara tam oldu renk görüldüğü umarım faydalı bilgi olmuştur
5139. coook güzel kalitesi rengi resimdekinin aynı tavsiye ederim
5140. cok kaliteli hızlı teslimat tam kalıp
5141. ürün göründüğü geldi görüntüsüne göre hafif olması konforlu
5142. kaliteli bir ayakkabı ben yakıştıramadım kendime biraz önlerden ayağımı rahatsız etti küçük geldiği iade ettim ayak yapım ince olduğu ayakkabıyı doldurmadı potluk oluşturdu görüntü hoşuma gitmedi ayağım içini doldursa güzel durabilirdi
5143. aşırı iyi göründüğü memnun kaldım benim dikişsiz geldi onun dışında harika
5144. beğenmiştim dikişli değil yapıştırma giydim tabanı açıldı maalesef böyle bir sorun yaşamasam yıldız verirdim güzel rahattı üzdü beni
5145. hamile olduğum zaman hayatımı kurtaran bot kalıbı yarım numara geniş hafif çoook şık
5146. şık biraz rahatsız sert geliyor teşekkürler
5147. ayakkabı güzel biraz sert ayağı vuruyor biraz
5148. ben sevdim wide leg jeanler almıştım duruşu öyle güzel ayakkabıyı saklamaya grrek yokmuş
5149. sıcacık rahat
5150. ürün görseldekinin aynısı gayet kalıteli dikişleri gayet düzgün renk tonu aynısı beğendim severek kullanıyorum
5151. bence gayet güzel kışlık tam kalıp teşekkürler
5152. malesef yurunmuyor bilekleri fena hale getiriyo
5153. ici sert kaliteli ben cok begendim rahatlikla alabilirsiniz
5154. these are absolutely fabulous i really love them and theyre my favourite shoes i own
5155. ürün görseldeki rengiyle aynı geldi beğendim rahat şık tam kalıp bence numaranızı alın yanında küçük hediye göndermişler satıcıya teşekkürler
5156. sıcak tutuyor fiyatına göre ıdeal
5157. kaliteli rahat uygun sıcak tutuyor
5158. güzel tam kalıp biraz agar
5159. resimdekinin aynısı henüz giymedim havalar soğuyunca giyeceğim görüntü olarak renkte modelde kalitede resimdekiyle aynı
5160. nice but a tiny bit short order one size bigger
5161. kaliteli bir ürün bana dar geldikargo hizmetinden memnun kaldım
5162. ürün göründüğü geldi teşekkürler
5163. sıcacık tutuyo ayağımı kaliteli sadece dikişli değil biraz moralimi bozdu mükemmmel
5164. kaliteli sıcak tutuyor
5165. i̇çi yumuşacık rahat sıcak tutan bir botseverek kullanıyorum
5166. bayildim gercekten fiyati cok guzel kendi güzel ayagim rahat tm numara yurken ayagi yormuyor rengine bayildim aldim kalitesi bi okadar güzell tskler firma yetkilisi
5167. güzel rahat bir ayakkabı yanlardan hafif bir açılma oldu yapıstırma oldugu buna dikkat edilebilir
5168. mükemmel bir ürünsiparis geçerken fermuar olmadığına dikkat etmemişimgeldiginde rahat kullananam düşünüyordum aksine rahat sıcacık tutuyor
5169. numara aldım tam oldu tam numaranizi alin
5170. ayağınızı sıcacık tutan görünüşü güzel olan bir ürün aynısı geliyor hatta güzeli tavsiye ederim sadece dikkat etmeniz gereken konu kış olduğu kalın çorap giyerim vs büyük numara almamanız numaranızdan kalıbı büyük
5171. fotoğraftaki geldi gayet güzel bir ürün
5172. güzel biraz büyük oldu
5173. rahat ayaği sicak tutan bi̇ yapisi var
5174. tam kalıp arkadaşlar kibar güzel bir ayakkabı tavsiye ediyorum
5175. ürün kaliteli beğendim sadece yanlardaki dikişler yoktu gelen ayakkabıda farketmez
5176. resimdeki geldi teşekkürler
5177. cok iyi bot kalibi tam ayagida oldugundan kucuk gosteriyo numara aldim ayagima muk oldu cokta rahat tesekkurler icinden cikan cekecekte cok tatli ahahha
5178. yukarıda görünsün yıldız verdim ürün dikişsiz geldi bana resimdeki dikişliydi yinede iade etmiycem ayrıca trendyol express getirmiş evde olduğum halde kargomu bana sormadan teslimat kodsuz başkasına teslim etmiş böyle rezalet görmedim işini kimse doğru dürüst yapmıyor trendyol gözümden düştü
5179. gerçekten spor ayakkabı kadar rahat hafif kalıbı biraz büyük giyiyorum aldım sorun olacak bir büyüklük değil resimdekinin aynı model olup uygun fiyatlıları var kesinlikle aynı kalite değil
5180. göründüğü kendi ayakkabı numarama göre sipariş verdim içi polarli sıcak tutuyor
5181. güzel tam kalıp aynısı hızlıda geldi
5182. senedir kullanıyorum harika tavsiye ederim kirlendiği bile belli olmuyor
5183. indirimde aldım cokda iyiydi büyük geldiği iyade etmek zorunda kaldım
5184. fiyat performans iyi tam kalıp
5185. bit aşırı güzel kaliteliydi ayağıma olmadığı iade ettim yenisini alacam
5186. güzel fotoğraftaki
5187. hızlı elime ulaştı rahat
5188. harika tam kalıp göründüğü geldi
5189. kadar güzel iyi almışım teşekkür ederim
5190. istediğim beğendim tavsiye ederim rahahatlıkla alabilirsiniz ayak numaranızı tercih edin benim tam oldu
5191. ayağım tarakli güzel durmadı içinde rahat edemedim iade
5192. bayıldım sadce çıkarirken zor sıcak tutuyor biraz ağır su geçirmiyor
5193. henüz giymek kısmet olmadı güzel tam kalıp
5194. tam kalıp duruş harika
5195. arka kıvrımı yok bir numara büyük almama rağmen taş bir kalıp yapmışlar bırak karda giymeyi yağmurlu bir havada bile kayıyor buna verilen paraya açıyorum bir dilenciye verseydim hayır a geçerdi
5196. bileğe gelen kısımda ciddi anlamda sertlik var bileği ağrıtıyor onun dışında duruşu güzel
5197. güzel biraz ayağımı ağrıtıyor birde su geçiriyor alabilirsiniz rahat değil bir numara büyük alabilirsiniz
5198. görüntüsü rengi duruşu güzel ayağımı yara yaptı rahatsız etti gitmeseydim iade ederdim
5199. göründüğü ürün tam kalıp alınmalı benim ayağımı sıkmadı biraz taraklı olsa sıkardı düşünüyorum görünüşü gayet güzel fiyat performans ürünü
5200. ürün güzel sağlam kışın giyilebilecek bot değil efsane altı kayıyor yüzden kolumu bacağımı kırmamak iade
5201. paketleme kötü sonuçta dedim açılacak içindeki ürünümün kalitesi önemliydi kalitemi evet görünüşünün aksine ağır dursada hafif rahat ürünü siparişini verdim ayak numarası tam teşekkür ederim satıcı firmaya getiren kargoya özelikle trend yola teşekkür ederim
5202. biraz kaba duruyor hoş tavsiye ederim tam kalıp
5203. i̇nalızmaz rahat bir ayakkabı
5204. giyiyorum sıktı rahatsız ediyor ayağıma vurduduruşu güzel rahat olduğunu söyleyemem keşke sıkmasaydı numara büyüğünü denemek istiyorum
5205. başarılı rengi dokusu sıcak turuyor cidden ağır olmaması bonus
5206. tam kalıp uygun fiyat
5207. kalite olarak kötü ayaklarımın arkasını resmen paramparça etti asla konforlu rahat değil şuan normal ayakkabı bile giyemez haldeyim kdr kötü yaptı ayağımı sadece görüntüye önem vermişer rahatlık sıfır
5208. tabanlari biraz sert giydikce rahatlar düşünüyorum yagmurlu gunde giydim su gecirmiyor suanlik deneyimlerim bukadar
5209. acayip rahatsız fotoğraf ta görünen den farkli benzeri sadece giyemedim sert vuruyor
5210. resimdeki kıyasla dikişsiz geldi rengi aynı görsel olarak güzel içi kürklü kalıp tam kalıp keşke dikişli olsaydı ben beğendim
5211. fotoğraftakinin aynısı güzel bir ayakkabı
5212. ürün iyi kalıp
5213. fiyatına göre kaliteli fazla kirleniyor
5214. tek kelimeyle muhteşem fotoğrafinin aynisi geldi teşekkürler
5215. ehh idare eder kaliteli diyemem farklı kombinlerde kullanırım iade etmicem
5216. yapıskan sorunu vardı biraz dert edilcek kadar değil genel olarak iyi tam numaranızı alın
5217. kalıplar farklı ben tekrar iade ettim
5218. rahat sıcak tutuyortam bedeninizi alabilirsiniz
5219. urun iyi göründüğü sıcacık mükemmel duruyor
5220. güzel kaba duruyor iade
5221. kaba durdu malesef iade etmek zorunda kaldım
5222. ürün genel olarak güzel üst demiri ayagımı vurcak geliyo biraz kaba
5223. fotoğraftakinin aynısı sıcak tutacağını düsünüyorum rahat bir ayakkabı tek sıkıntısı kutudaki ağır yapıstırıcı kokusu hava aldırınca geçecektir umuyorum
5224. güzel beğendim birazcık ayağımı yara yaptı
5225. sıcak tutuyor
5226. güzel sıcacık tutuyo
5227. ürün güzel beden uymadığı iade ettim
5228. güzel tam kalıp
5229. these shoes are fantastic love this brand
5230. rengi göründüğü hafif bir bot güzel yanında ayakkabı çekeceği hediye gönderilmiş teşekkürler
5231. güzel havalı duruyorilk başta geniş geldi gözüme ipleri sıkınca iyi durdubenmkinin kenarında bi hata vardı iade etmek istemedimtopugu tam cm uzun boylu oldugum icin bana gore onemliydirengi inanilmaz şahane
5232. fotoğraflardaki teşekkürler
5233. kızımın ayağını kötü vurduonun dışında bagendik
5234. kaba fotoda göründüğü kadar güzel durmuyor kısa boylular almamalı kesinlikle
5235. beğenmedim kaba duruyor iade
5236. alırken tereddüt etmiştim beğendim rahat tavsiye ederim
5237. tabanı biraz sert bir gün boyunca giyerseniz ayağınız ağrıyabilir görünüş olarak güzel
5238. kesinlikle kaliteli göründüğü
5239. güzel bir bot görünüş olarak şık bir numara büyük aldım tam oldu tarz botlar tercih etmezdim denemek istedim yüzden ağır sert geldi bana
5240. aşık oldum diyebilirim kahve rengini aldım güzel fotoğraftakiyle farksız kedi mamasıda güzel düşünülmüş bir hediye aşırı derecede ayaklarıma vurdu topuğumu mahvetti güzel ayakkabı ilk ayaklarım kadar kötü oldu
5241. güzel gösterisli bayıldımm
5242. beklediğimden kaliteli rahat ayrıca duruşu hoş
5243. resimdeki hoş duruyor kalıbıda rahat
5244. bot iyi dokusu içi kaliteli duruyor beğendik
5245. ayakkabı güzel biraz potluk yapıyor
5246. severek giyiyorum ayakkabıyı tek problem seferinde alta kadar bağcıklarını gevşetmek zorunda olmam
5247. ayakta duruşu kaba değil şık kalite açısından aynısını söyleyemem sürekli kullanım değil arada bir giymelik ürün
5248. sipariş verdim gün elimde yorumlara istinaden numara büyük aldım iyikide öyle yapmışım çokkkkkk rahat botlar
5249. kenarları dikişli aldım dikişli çıkmadı kenarları açıldı
5250. şık rahat önden fotoğraftaki değil bana farklı bir model geldi yoksa rengi mühteşemm cidden şık duruyor ayakta
5251. kaba duran bir ayakkabıydı i̇ade ettim
5252. tam kalıp ayakkabı göründüğü biraz sert ayağınız uzun süre içerisnde kalacaksa acı veriyor
5253. felaket sert siyah renginide almıştım böyle değildi ayağı taraklı olanlar kesinlikle tercih etmesin
5254. benkledipim hibi olmadı iade
5255. ürün fotoğrafta göründüğü ayrıca yanında gönderdiğiniz kedi maması düşünceli bir fikir
5256. fotoğraf orijinal gönderilen ürün kalitesizzoraki kere giydim aşırı rahatsız ediciçok sert ayağınıza uyum sağlamıyoryürüyebilmek fazla efor sarfediyorsunuz seferde baldırlarınız ağrıyor
5257. güzel rahat burnu yuvalak biraz oval olabilirdi güzel
5258. ürün beklediğimden iyi geldi sadece altı biraz kayıyor fiyatına göre gayet iyi
5259. cok yumuşak baya bi sıcak tutuyo bence paraya değer
5260. güzel ürün sadece biraz sert altı kaygan
5261. güzel bir ürün kalıbı büyük
5262. resimde göründüğünden alakasiz bir model tabani cok yuksek kumasi deri suet degil
5263. güzel bir bot göründüğü kalın tabanlı yumuşacık sıcak tutuyor ayrıca sokak kedileri mama gönderilmiş düşünceli bir hareket
5264. aşırı kalın taban iade
5265. hafta içerisinde açılma yaptı tavsiye etmiyorum
5266. küçük hediyeniz teşekkürler rahat bir bot
5267. rahat değilmi pek anlayamadım fotodakinin aynısı geldi rengi hoş
5268. cok begendim giydim rahat
5269. befeni uymadigi icin iade edildifiyat perfirmans
5270. büyük olduğu iade ettim
5271. sevdim bileği birsz kısa olsa rahat ederdim benlik bi durum boyu kısalara yazık
5272. aynısı geldi herseyiyle güzel ürün
5273. basit iade edildi
5274. on kisminda kucuk bir ayrilma var ayakkabiciya götürüp yapistirtacagim tekrar kargo ugrasmamak
5275. alti evin icinde fayans zeminde asiri kayiyordu kislik bir ayakkabi oldugundan disarida giymeye cesaret edemeyecegimden iade ettim goruntu sahene kaymasi guvenli degil
5276. guzel urun goruldugu
5277. ürünü kullanali iki hafta kadar oldu renkgi resimde göründüğünden güzel geldi ayrıca sıcak tutuyor yürürken arada bi gacır gucur ses çıkıyor rahatsız edici değil ürün bana göre gayet rahat kalıbı normal kendi numaranızı alabilirsiniz
5278. güzel bir ürün tam kalıp
5279. görsel aynı rahat güzel beğendim
5280. zamanında teslim aldımçok rahat kullanışlı sıcak tutuyor duruşu güzel beğenerek kullanıyorum
5281. bir bota göre hafif kendi numaranızı alabilirsiniz fotoğrafta göründüğü güzeeell
5282. ürün harikaa gercekden göründüğü bence ayağınız taraklıysa tam numarasını alın derim bıraz sıkabilir kalıbı bıraz dar gayet guzell
5283. tabanı rahat kadar iyi beklemiyordum yanları dikişli değil bende herhangi kopma ayrılma şeyler olmadı ay aralıksız giydim ilk günkü duruyor
5284. şık rahat bir bot tam numara
5285. ürün resimdeki değil etrafı dikişli gözüküyor sadece yapıştırıp göndermişler
5286. yıldız ürün güzel göründüğü eşim beğendi
5287. göründüğü sadece sert bi bot güzel bence
5288. geçen sene almıştım kullanışlı siyahını alicam
5289. göründüğü geldi
5290. kalıpları büyükçok beğendim kullanışlı aşırı rahat su geçirmiyo ayağı sıcak tutuyotereddütsüz alabilirsiniz
5291. botlar güzel sadece taban kısmının kalitesini beğenmedim fiyatı gayrt güzel
5292. geçen sene bunun siyahını aldım kızıma senede rengini güzel geçen sene aldığım siyah olanı hemen alt tabandan açılmıştı
5293. güzel ayakkabı göründüğü
5294. gelen ürün görseldeki değil
5295. güzel bir bot geniş baya kalıbı ayağın zayıf filansa bol olur kalın çorapla giyilebilir
5296. ürünü almak düşündüm güzel geldi bayıldım teşekkürler
5297. kağıt hi begenmedim
5298. gayet güzel şık duruyo teşekkürler
5299. göründüğü cok kaliteli degil
5300. rahat sıcacık tutuyor kendi numaranızı alın
5301. tabanı sert acıtıyor
5302. harika beklediğim geldi numara zor bulurum bayıldım teşekkürler
5303. görüntü olarak güzel bir bot rahatlık iyi değil ayak bileğimi yara yaptı ilk giymemde rahatsız giyemiyorum maalesef öylece duruyor
5304. hafif yüksek olduğu insan yürürken ayağına dolaşıcakmış hissediyor takoz sebeple pek hoşlanmadım bunun dışında paketleme güzeldi fatura gönderilmedi rengi güzel kalıp büyük normalde botta alırım bunda bi tık bol bile oldu
5305. gorseldeki kaliteli şık begendim
5306. numara giyiniyorum aldım botlar gayet güzel ayağınızı küçük gösteriyor rahat değil rahatlığı geliştirebilir kalitesi orta seviyede fiyat performans ürünü diyebilirim sipariş ettikten sonraki gün geldi kargo hızlı
5307. aşırı rahatsız bir bot i̇ade ettim
5308. ürün resimde gözüktü kızıma aldım bevendi
5309. gayet güzel rahat bi ayakkabı şık ben beğendim güncelleme bugün yağmurda giyme gafletinde bulundum ayakkabı ayaklarım su içinde kaldı ayağımı çıkardığımda resmen ayağımdan su damlıyordu ayakkabının içidışı ıslak saatlerdir kurumadı resmen param çöp oldu
5310. ürün elime hızlı bir şekilde ulaştı görünüş kaliteli tavsiye ederim
5311. güzel
5312. havalı duruyor beğendim
5313. rahat kullanışlı memnun kaldım
5314. kaliteli bı ürün bedeni olmadı
5315. ürün resimdeki geldi rengi herşeyi aynı bayılarak giyeceğime eminim ayakta duruşu güzel
5316. çokk sert bir bot kere giymişimdir hala yumuşamadı topuğunuzu tahriş ediyor görünüşü aynı fotoğraftaki güzel kargodada bir sıkıntı yaşamadım
5317. ayakların önünü biraz sıkıyor güzel bir ürün
5318. ürün güzel fotoğrafla aynı ayrıca sokaktaki dostlarımızı düşündüğünüz teşekkürler
5319. arkadaşlar fotoğraftaki değil dikişleri kötü kör dikse güzel diker aşırı dandik sakın almayın
5320. urun kaliteli rahatfakat ayagima kucuk olduiade ettim
5321. duruşu mükemmel yalnız ağır bir bot uzun süre botla yürünmemeli şişlik yaptı bende
5322. kaba kaliteli göründüğünü düşünmüyorum beğenmedim iade ettim
5323. birebir geldi güzel
5324. ürün güzeldi büyük oldu ayağımda kaba durdu yüzden iade etmek zorunda kaldım
5325. kesinlikle burada göründüğü değil alakasız giyinmek zorunda kaldığım iade edemedim
5326. cok pismanım aldığıma para etmez rahatsızlık veren bir kalıbı var ayakta ağırlık yapıyor kaba görüntüsü resimdeki değil bedava verseler alınmaz
5327. rahat sevdim ayağımda hallux valgus var ileri düzey değil ayakkabi alırken ön kısımları rahatsız ettiğinden rahat ayakkabı bulmaya çalışırken zorlanıyorum ayakkabı rahatsiz etmedi ayrıca sıcacık tutuyor yumuşak
5328. güzel görseldeki tesekklet
5329. güzel temiz ulaştı elime i̇yi paketlenmişti kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
5330. kalıbı biraz büyük sağ ayağıma vurdu benim ayağım kaynaklı olduğunu düşünüyorum görünüş olaraksa fotoğraftaki
5331. güzel ön tabanı sert zamanla yumusar düşünüyorum
5332. geçen sene almıştım şuan bile kullanabileceğim güzel tarz rahat bir bot
5333. bayildim tek kelimeyle satıcıdan tane ürün aldım içerisine hediye koymuşlar ayakkabı boyası vede çekicegi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
5334. göründüğü
5335. beklediğim gelmedi
5336. rengi kalıbı güzel rahat tam numaranızı alinbegendim
5337. güzel tabanı baya yüksek santim boy uzatiyor
5338. beğendim resimdeki farklılık yok rahat hafif küçük hediye teşekkür ederim tl ye almıştım arada
5339. ürün güzel indirimde almıştım bir kaç aydır kullanıyorum yağmurda giydim içine su almadı
5340. gorseldekiyle aynı beğendim
5341. kaba duruyor ondan iade ettim
5342. gerçekten göründüğü güzel geldi gönül rahatlığıyla alınabilir
5343. ürün gayet özenle paketlenmiş hızlı kargoya verilmiş ayak numarama göre kalıbı dar olduğu iade etmek zorunda kaldım
5344. göründüğü güzel ürün eşim beğendi
5345. önce siyqhını almıştım üç yıldır bişi olmadı rahat bir ayakkabı
5346. gerçekten mükkkk bayıldım
5347. gayet kaliteli göründüğü
5348. ürün biraz kaba sert ayağımı acıtacak yinede iade etmedim deneyeceğim
5349. tl ye almisim iyi gunlerimizmis senedir tas
5350. ürün güzel görseldeki kadar kibar durmuyor
5351. ürün beklediğim geldi
5352. güzel beğendim tam kalıp inşallah su almaz henüz dışarda giymedim
5353. süper ayakkabı men geyinirem sifariw verdim biraz küçük ayağınızın ölçüsünden ölçü boyuk sofariw veeyinizi tovsiye edirem
5354. rengi hoş cm e cm boyutlarında gayet şık
5355. botu beğendim hafif rahat sadece rengi biraz açık geldi sorun değil benim
5356. kalıbı harika
5357. tek kelimeyle efsane kalıp kalite paketleme kargo süresi süperdi
5358. kaba yürüyemezsin
5359. kaliteli bir ürün henüz giymeye fırsatım olmadı çevremde görenler beğendi
5360. sert iade
5361. kaba duruyodu iade ettim
5362. hafif bir bot tabanı rahat değil iade etmiştim
5363. kadar iyi beklemiyordum cok hafif bileği sarıyor teslimat hizliydi memnun kaldım
5364. beş yıldız verdim yorumum gözüksün ürün bildiğin bir ayı botu kocaman asla almayın fotoğraftakiyle alakası yok
5365. kalıbı bir tık dar güzel kaliteli
5366. kalıbı duruşu mükemmel şüphe etmeden alın aldırın
5367. kalıbı aşırii dar
5368. istediğim harika
5369. ürünü kalıbı küçük geldiği iade ettim
5370. fiyatı uygun tarz bir bot kalıbı tam
5371. kalıpları dar güzel
5372. ön kısmı dar taraklı ayaklar bir numara büyük tercih etmeli i̇ade
5373. aşırı kaba durdu iade ettim
5374. harika bi ürün memnun kaldım tek sorun biraz agar olmasi
5375. kız kardeşime aldım beğendi ayağından çıkarmıyor görseldekinin aynısı geldi
5376. harika bi ayakkabı ilk günler biraz ayagimi acıktı şuanda açtığı rahatm
5377. cok guzellll gordugmzle gelen aynı müthiş kışı iple cekiyorm giymek icin
5378. kaliteli kadar olabileceğini tahmin etmemiştim
5379. rahat sıcak tutan bir bot kışın su almadı tavsiye ederim
5380. hızlı geldi ayağıma büyük olduğu iaede etmek zorunda kaldım
5381. şık zarif duruyor aynı fotoğraftaki ayakkabının ön kısmı tamken topuk kısmı aşırı bol yürürken ayaktan çıkacak tabanı kayıyor iade
5382. gayet kullanışlı rahat gayet memnunuz
5383. biraz ağrı yaptı fena değil
5384. ayağıma beton bağlamışlar hisset diyorumiade ettim
5385. resimdekinin aynısı yanlarda dikisleri yok umarim ilerleyen zamanlarda yanlardan açılmaz bilek kısmı sert
5386. aynen fotoğraftaki sevdim
5387. şık bir bot boyumu santim direk uzattı
5388. ürün göründüğü değil şekilde insanların gözünü boyuyorsunuz
5389. güzel biraz yüksek
5390. renk kalıp süper göründüğü tşkrrr
5391. resimden güzel
5392. tabanligi uzundu kıvrılmıştı göründüğü bir bot rengikalıbı beğendim
5393. resim geldi numarası tam geldi
5394. göründüğü geldi
5395. ayakkabı giyince gün ayaklarım agrıyor bence görünüşüne aldanıp hic almayın
5396. görseldeki geldi yalnız ayağı acıtıyor ilk giydiğimde ayağıma yara yaptı sert ayakta duruşu ayrıca güzel
5397. ürün güzel görseldeki geliyortam kalıp numaranız onu alınayrıca içindeki hediyeler teşekkürler
5398. kesinlikle harika görselleriyle aynı rahat bir bot
5399. güzel ayakkabı henüz gitmedim rahat olup olmadığını bilmiyorum resim dikişleri var gönderilen ayakkabı dikişsiz yine teşekkür ederim
5400. boğaz kısmı rahatsız olduğu iade ettim
5401. büyük kaba duruyor
5402. ayağıma vurdu sıcak tutuyor hemde buzda kaymıyor karda biraz kayıyor
5403. fotoğrafta ayakkabı altı dikilmiş bize gelen yapıştırılmış ayakta iyi durduğu icin iade etmeyeceğim
5404. rengi tam istediğim gibiydi kıyafetlerle rahatlıkla giyilebilir zamanında teslim edildi fiyat kalite dengesi iyi
5405. indirimde aldım güzel kalıbı biraz dar
5406. açılma olmadı gayet kullanışlı
5407. fotoğraftakinden güzel görünüyor hele rengine bayıldım
5408. ben beğendim tam bedenini aldım tam oldu üzerinde küçük leke var sorun değil paketleme gayet güzeldi hızlı gönderildi teşekkürler
5409. topuklu olmasına rağmen cok rahat ayakkabı bekeldıgımden güzel
5410. iyi bi ürün memnun kaldım
5411. ürün güzel büyük olduğu iade ediyorum
5412. dk giydim hemen yara yaptı geri iade olmuyor denildi
5413. tereddüt ederek almıştım gayet iyi
5414. güzel bir ürün
5415. güzel bi bot sıcacık tutuyor ayağı biraz kaba duruyor ayakta öyle bi takıntınız yoksa gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
5416. ürün güzel geldi resimdeki teşekkürler eşimin hedıyesıydı
5417. urunun durusu cok guzel
5418. beklediğim kalitede gelmedi
5419. ayakkabı gerçekten güzel beğendim büyük kaba durmuyor
5420. boyutu olmadı kalıbı dar ürünün
5421. ayak ölcünüze göre almanızda fayda var kalıbı geniş biraz güzel kalite
5422. idare edee
5423. fiyatina gore cok cok guzel kalin corapla kullanacaksaniz numara buyuk alin cok hafif kalibi kucuk ayakta durusuna bayildim
5424. beğendim güzel
5425. ayakta duruşu güzel resimdekinin aynısı geldi bı tık ağır rahat
5426. bilek kısmı biraz ayağı yoruyor güzel
5427. resimdeki geldi
5428. güzel aşırı beğendim değer parasına floda pahalı
5429. ürün aynı göründüğü güzel dikişsiz bilginiz olsun büyük geldi boyum kısa olduğu kaba durdu bende dar gelebilir almadım tekrar i̇ade
5430. kalın yüksek taban yağmurlu karlı havalarda sıcak tuttuama bir kullanım sonunda açılma yaptı tekrar tamir ettirmek zorunda kaldım rengi açık olduğu ona göre alın sürekli temizlemek gerekiyor
5431. güzel bir bot kardesime istedım kendısı begenmedıği iade ettik
5432. tam olarak göründüğü geldi kalitesi ayrı güzel
5433. bot şık güzel tek sorun ayak bileği arka tarafı sert uzun süre giymede arka kısmı acıtabilir mi bilemedim beğendiğim iade etmedim
5434. severek kullanıyorum biraz kaba sıcak hafif yağmurda üstünde su aldı
5435. kalıp olarak büyük onun dışında güzel
5436. tam resimde göründüğü geldi güzel beğendim biraz sert kaba sadece tam numaramı aldım
5437. bana kalıbı dar geldi onlerden vurdu bilek kısmı sıkı geldi iade edicem
5438. ürün süper küçük geldi iade ediyor um tekrar sipariş vercem
5439. ben si̇zden bej i̇stedi̇msi̇z bana başka renk gönderdi̇ni̇z maşallah di̇kkatli̇si̇ni̇z
5440. güzel
5441. tereddüt ederek aldım ayaklarım problemli olduğu içinama rahat duruşu kaba değilfotoraftakinden güzel nornalde giyiyorum kalın çorapla tam olduhizli kargo teşekkürler
5442. gorundugu guzel bir bot gonul rahatlogiyla alabilirsiniz minik hediyeler icin tskr ederim
5443. bilek kısmı biraz acıtıyor ürün güzel
5444. tabanı rahattam numaranızı alın iyi almışımrengi fotoğraftakilerden güzel kargo hızlıydı elime kısa sürede ulaştı
5445. like on photo very nice quality
5446. ürün güzel tam göründüğü benim ayağımı vurdu giyemiyorum yüzden
5447. ürün güzel iyi hoş fena kayıyor yürüyerek değil kaya kaya gidiyorum
5448. duruşu güzel ince bilekler sıkıntı
5449. tatlı bir ayakkabı ayakta bir tık kaba duruyor rengi tatlı fiyatı ayakkabıya göre uygun kalitesi iyi
5450. güzel ürün
5451. şık rahat tavsiye ederim beğenerek kullanıyorum
5452. rahatsız bir ayakkabı fiyatını hak etmiyor i̇ade ettim
5453. kombinlere iyi gidiyo tabani kalın geçirmez no aldım tam kalıp
5454. ayakkabıya bayıldım tam istediğim
5455. berbat derecede sert ayaklarım su topladı almayın
5456. i received the order but the product is damaged and not like the one in the picture
5457. bana biraz kaba geldim görünüşü güzel ben beğenemedim iade
5458. mankenin ayağındaki hafif koyu ni şekilde gelmio resjmdekiler gelio bende alirken mankenin ayagindakindekini begendim malesef gelmedi kargo hizi guzel gunde geldi
5459. tabanı rahat hafif kenarları açılma yapabilir şık topukları cm
5460. ürün ayağımı acıtıyor
5461. ürünün göründüğü alakası bile yok beğenmedim
5462. beğenmedim iade edicem hayalimdeki olmadı
5463. merhaba tam isteğim teşekkürler
5464. ici sicak tutmasi iyi asiri kaba duruyor gorseldeki degil kizkardesim sevdi giydi iade edemedim
5465. bana yakışmadı küçük geldi birde ayakkabının icinde tabanlik yoktu iade ediyorum
5466. ürün kalite olarak güzel ilk başa koyulan fotoğraflar cok yanıltıcı iki model bambaşka bir ayakkabı lk fotodakiler bileğe oturan örten son fotodakiler kalın kalıp bir model beğenmedim
5467. duruşu güzel ayakta arkası vuruyor acayip ucuz yapılmış tabanı güderi kısmı arasından yapıştırıcılar görünüyor
5468. bayıldım renk aldım almak icin indirim bekliyorum
5469. gorundugu hemen giydim rahat sicacik tutuyor kendi numaranizda alin kalin corap giymeyi sevmiyorsaniz ayaklariniz tarakli degilse bir numara kücuk bile alinabilir ben kendi numaramda aldim buyuk geldi corapla tam olabiliyor
5470. ürün istediğimiz değildi geldiğinde rengi görseldeki değil di beğenmedik beş yıldız veriyorum başta görünsün
5471. cok guzellbegendim
5472. tam kalıp tabanı oldukça rahat öyle kabada durmuyor ayakta satıcıya sorulan sorularda dikişli mi dikişsiz mi denmiş satıcı birinde dikişli birinde dikişsiz demiş kararsız kalmıştım konuda ayakkabı dikişsiz ins kısa sürede açma yapmaz aklımdaki tek sıkıntı
5473. güzel tarzım olmadığı iade ettim
5474. fiyatını kesinlikle kabul eden bir ürün gayet sıcak tutuyo tavsiye ederim
5475. bot güzel gözüküyordu aldım ürün iyi değil karda kayıyor su geçiriyor süeti sürekli soyuluyor görselde üründe değil zaten ben beğenerek aldım kış zamanı sıkıntısını çektim uyguna almıştım zaman
5476. güzel kaliteli ürün tavsiye ederim
5477. kı zor ıma aldım beğenerek giyiniyorum
5478. kargom geldi denemedim güzel görünüyor beğendim
5479. bir ürün parasını kadar hakedebilirdi yükswkmtopuktam dolayı aşırı sıcak tutuyor rahat fazlasıyla beğendik teşekkür ederiz
5480. güzel geldi beğendim sadece kenarları yapıştırma dikiş olsaydı iyi olurdu
5481. fotoğraftakiyle alakasız basit görünen bi ayakkabı geldi
5482. ürün göründüğü geldi
5483. cok güzel kucuk geldiği iade
5484. bayıldım tam istediğim geldi
5485. gayet hos bir ayakkabi
5486. ürün görünüş olarak rahatlık olarak güzel evet hafif tabanı kolayca kayacak cinsten kışın güvenip giyemem yüzden iade etmeyi tercih ettim
5487. ürün kaliteli güvenilir marka
5488. mükemmel kalite teşekkür ederim
5489. begendım guzel
5490. guzel ayakkabı içersi boş kalın çorapla kullanılabilir
5491. tam görseldeki memnun kaldım
5492. kaliteli göründüğü
5493. ayakkabı cok kaliteli yıldız verme sebebim dikişleri olmaması
5494. ürün bildiğiniz takoz ağır bir tabanı var yürürken esnemiyor ayağınızda bir odun taşıyor gibisniz hayatta giyilmez ayrıca model bottan bir sürü marka adı altında sitede satılıyor onların aynı durumda olduğuna eminim alınmaz
5495. ürün göründüğü tavsiye ediyorum
5496. resimdeki değil
5497. göründüğü güzeeel
5498. ayakkabı güzel parasına göre oldukça rahat tabanı kışlık değil ona göre kaygan bir tabanı var buzda giyilmez onun haricinde görünüşü alınır bir keşke satıcı karşıladığı kutuya falan dikkat etse ürün zarar görmemişti kutu paramparça bir haldeydi
5499. güzel göründüğü
5500. güzel göründüğü
5501. renk olarak aynisi gelmedi istedigim cikmadi resimdeki kaliteli guzel degil malesef
5502. fiyat performans ürünü maalesef iki ayda yapışkanı açılmaya başladı
5503. göründüğü geldi
5504. ürün güzel
5505. güzel resimdeki
5506. aynı göründüğü tam kalıp
5507. tek kelimeyle bayıldım süperler iyiki almışım zaman ayağıma giysem nerden aldın soruyorlar almak isteyen tereddütsüz alabilir
5508. biraz kalın bilekliler icin aslındarahat kayma yapmıyor ayakta güzel duruyorfakat bilekleri ince olan acitiyor
5509. ay kullanip ona gore yorum yapiyorum urun gayet iyi guzel tavsiye ederim
5510. ürün resimdekinden farklı model gönderildi
5511. görseldekinin aynısı gelmedi
5512. göründüğü alakası yok iade
5513. güzel beyendik
5514. aşırı güzell paketleme güzeldii indirimdeyken aldmm
5515. ürün farklı geldi görselde etrafı dikişli gelen ürün yapıştıma sadece tam olarak amaç anlamadım
5516. beğenerek giyiyorum kalitesi gayet iyi
5517. resimdekinden biraz farklı güzel alınabilir
5518. altı sert plastik iade ettim giymeye tabanı yarılır
5519. güzel begendim
5520. güzel bir ürün normalde aşırı topuklu sevmem kaba gelir bunda şık duruyor içi sıcacık kalitesi güzel tavsiye ederim
5521. şimdilik güzel umarım uzun zaman kullanabilirim
5522. ürün güzel beğendim biraz ağır güzel duruyor ayakta yorumlarda tam kalıp alın demişlerdi bnce bir numara büyük almanızda fayda var topuk kısmı biraz sıkıyor zor ayağın giriyor diğer şekilde beğendim güzel tavsiye ederimm
5523. güzel bir bot görüntüdekinin aksine benimkinin taban kısmı yapıştırmalı geldi dikişli değildi bence güzel karda yağmurda neredeyse ay boyunca giydim hiçbir problem oluşmadı su geçirmiyor sıcak tutuyor tavsi̇yedi̇r
5524. güzel tam istediğim
5525. görseldeki ürün
5526. henüz kullanmadım fotografta güzel görünüyor bayıldımm
5527. güzel kibar duruyor
5528. alt tabanı kalitesiz görünüyor beklediğim değil
5529. hafif rahat güzel sağ başparmağım değdi biraz sıkıntı değil taraklı ayaklar uygun tam numarasını aldım ben
5530. güzel göründüğü gbi
5531. iyi göründüğü harika
5532. ürün güzel beklediğim geldi
5533. coooook güzel aynı görüldügü grldi
5534. ilk baslarda ayağımk cok agritti alistikca rahat bi bot
5535. ürün güzel fotoğrafta göründüğü
5536. ürün fotoğraftakinden guzel
5537. gelen ayakkabının sipariş ettiğimle alakası yok
5538. severek kullanıyordum yıl kullandım bataklığa girdiğim rezil olunca yeniden aynısını aldım
5539. duruşu güzel bir sıkıntısı yok tabanlar biraz kaydiriyor bilginize
5540. gorseldekı ıle aynıseverek gıyıyorum cok rahat
5541. ürün güzel harika fotoğraf gösterdiği geldiği
5542. güzel göründüğü
5543. rengide konforu iyi rahat kesinlikle kendi ayak numaranızı alin tam kalıp
5544. sipariş ettim göndermişler söyleyeceklerim kadar
5545. tarihinde sipariş verdim tarihinde ertesi sabah elime ulaştı şimdiye kadar gördüğüm iyi işletme ürünün kargolanışıda güzeldi içine birde çekecek koymuşlar emeğinize sağlık kadar güzel ayakkabıki tam oldu ayağıma teşekkür ederim pişman etmediğiniz
5546. bot güzel rengi aynı anlamsız bir rahatsızlık var kalıbında sıkıntı var sanırım bir hafta içinde iade süreci var düşünüp iade edip etmeyeceğime karar vereceğim rahat bir bot değil açıkçası
5547. kalitesiz ayakkabının kenarları hemen açıldı
5548. süper bayildim
5549. bekledigimden cok guzel geldı tesekkurler
5550. resimdeki bire bir
5551. arkadaslar rengide durusuda gordugunuz uzere resimdekiyle ayni ayagima giydim biraz dolandim rahatsiz edici bir tarafi yok tam kalip rahat duruyor simdilik surekli giydikce bakalim nasil olacak ilk aldim markanin ayakkabisini almaya denemeye deger nacizane fikrim
5552. beğenmedim fotoğrafta kaliteliymiş duruyor değil maalesef tam numaramı aldım ayağım içinde baya hareket ediyor ayrıca görünüşü fotoğraftan farklı lekeli yapıştırma şekli kötü i̇ade ettim
5553. duruşu rahatlığı gayet güzel
5554. ürünü beğenerek aldım giydim ay sonra alt tabanı tamamen açıldı tamir ettiricem umarım olur yoksa çöpe gidicek durum çöm üzücü
5555. ürün fotoğraftaki görünüyor önü biraz kaba kadar kirlendimi temizlenmiyor bundan dolayı bir puan kırıyorum
5556. gayet güzel bir bot kaliteli
5557. ürün gerçekten kaliteli beklediğimden iyi çıktı
5558. çokkkk güzel bir ürün uyguna almistim
5559. göründüğü sevdim
5560. ürünü anneme aldım güzel bir ürün giyişte taban kısımları açıldı
5561. ürün güzeldi rengi vs benim tarzım olmadığı gerimiade ettim ürün güzel kusursuz
5562. görsel cok ıyı rahatlık yok
5563. tam göründüğü geldi biraz ağır olsada rahat
5564. gerçekden kadar kaliteli süper gözükmesini beklemiyodum harikaaaa
5565. normalde numara giyiyorum ayakkabının kalıbı dar olduğu numarasını aldım bilek kısmı biraz sıkıyor zamanla açılır düşünüyorum beğendim
5566. yirtildi kış giyilir tabanı kolay çıkıyor yırtılır ben a almıştım kaliteli bir alinabilirmis görüntüsü harika gören sordu nereden aldın
5567. iki ayda mahvoldu şuan çöpte yapıştırıcıları bi anda açıldı yürürken tabanı ayağımda kaldı iğrenç bir ürün parama yazık oldu
5568. göründüğü değil gerçekte
5569. ürün güzel görsel deki
5570. rahat karda giydim su almıyor ayağı üşütmüyor kullanışlı
5571. göründüğü güzel begendim
5572. uzun bir zaman kullandıktan sonra yorum yapmak istemiştim kullandıkça arka tarafta süet olmayan kısım sert olduğundan süet kısımla birleşme yerinde kırılma oluyor yürürken ayağıma vurmaya başladı kalın çorapla hala severek giymeye devam ediyorum modelini seviyorum
5573. tek kelime mükemmel ilk denediğim ayağımı sıktığı bian tereddütte kaldım yürüdükçe ayağıma oturdu harika oldu görseldekinin aynısı geldi çokkk teşekkür ediyorum
5574. güzel istediğim geldi
5575. görselle alakası yok
5576. aşırı güzel
5577. ürün gorseldekinden biraz farklı kesinlikle rahatsız bir kaç giydim neredeyse bir yıl oldu kullanamadim
5578. resimdeki güzel
5579. ayağı küçük olanlar alabilir büyükse ayağınız kaba durur
5580. fotoğraftakiyle aynı geldi kalitesi güzel i̇çi yumuşacık kutusuyla geldi herhangi bir hasar yoktu kalıbı bol kalın çoraplarla kışın giyince rahat olur kargosu hızlıydı
5581. aldığım giydim çokta beyenmistim yazikki ayaklarımı heryerini yara yaptı kalıba verdirdim yine açılmadı bir bot kesinlikle açılmıyor ayağıma göre aldım malzemeye yanilip sakin almayin allah sahit çöpe attım yazık parama bir şekilde açılmıyor sert ürün
5582. ürün güzel sol ayagım saat gecince üstten yandan agrı yapıyor dikiş kısmı baskı yaapaar yarım numara büyük ayagıma buna ragmen sıkıntı oluyor yorumumda di̇kkati̇ni̇zi̇ şuna çekmek i̇sti̇youm önceki̇ yoruma kullandiniz i̇ade olmaz demi̇şsi̇ni̇z i̇ade talebi̇m yok sadece sikma sebebbi̇ çözüm öneri̇ni̇zi̇ sormuştum
5583. arka kısmı ilk aldığımda ayağımı parçalarcasına yara yaptığı kullanamamıştım üzülerek dolaba kaldırmıştım bir kaç tadilat gördükten sonra eskiye nazaran kullanışlı hale geldi duruşu özellikle sıcak tutması açısından güzel sadece biraz altları kayıyorbir numara büyük almanızı öneririm açılma yapmıyor pek fazla
5584. dokusu güzel ayakta kaba durmuyor yumuşacık içi kesinlikle kesinlikle numara küçük alın ben giyen biriyimm üstelik ayaklarım taraklı maalesef büyük geldi geri yollamak zorunda kaldım üzülerek
5585. böyle bi takım yapamak istedim herkse giden hediye bana gelmedi ayrıca üzüldüm bunun icin
5586. rahat tavsiye ederim beğenerek giyiyorum
5587. arkadaşlar ben beğendim hafif sıcacık numaramı aldım kalın çorapla tam oldu çekçek yollamışlar rengi istediğim edit giydikten sonra bi vurmalar başladı ayy sormayın açılma aşaması anlamadım ayağım uyuşuyordu içinde şuan normal yan dikişlerinde açılma oldu oysa hor kullananda değilim
5588. ayak numaranıza göre alın bi tık ta bol kış bi tık bol olması iyi kalın çorap giyilmesi açısından ön tarafi biraz şert baş parmağıma vurdu rengi şekli hoş ayakta şık duruyor
5589. giydim hemen kemarları yırtılmış kalite sıfır
5590. modeli beğendiğim aldım rahat değil ayrıca normalde gitdiğim numarada aldım büyük bol geldi sorun değil hala modelini beğendiğim giyiyorum
5591. şık kaliteli
5592. beklediğimden güzel be şık bi bot rengi bejdir
5593. çıkarmıyorum sıcacık uygun fiyatlı kaliteli teşekkürler
5594. güzel duruşu yapısı vs beden büyük almanızı tavsiye ederim onun dışında leke vs tutmuyor açık renk korkmayın gönül rahatlığıyla alabilirsiniz yakınlarım benden görüp aynısını aldı d
5595. kaliteli şık duruyor kalıbı büyük numara küçük alın
5596. ayakkabı güzel indirim eşime almıştım ayak numarası tam oldu kullanışlı bir ürün
5597. nışanlıma hediye aldım güzel geldi şık duruyor normal numarasından bir numara küçük verdim tam oldu almak isteyen herkese tavsiye ederim
5598. tl bir fiyata aldim şık duruyoresim beğendi tam numara aldıkeşimin ayağı taraklı olduğu içinbiraz bolluk var yanında gelen tabanları koyduğumuzda sıktı
5599. eşime hediye aldım beğendi gerçekten güzel bir ürün yorumlara bakarak bir numara küçük aldım tam oldu gayet sik güzel duruyor
5600. ürün yanı fotoğrafta göründüğü gıbı kaliteli şık duruyor nişanlıma aldım çokk begendi
5601. bir beden küçük alınmasını tavsiye edrim rahat şık duruyor
5602. i̇ndirimden almıştım başarılı ürün bence ayak numaranızı alın taban gönderiyorlar
5603. eşime aldım beğendi sonra kardeşime istedim beğendi ayak numaranızı alabilirsiniz
5604. öncede başka bir satıcıdan almıştım eşime bunun rahat olduğunu söyledi tam numara alınmalı
5605. tam oldu teşekkürler
5606. eşime doğum günü hediyesi aldim bayıldı ayagi tarakli olmasına rağmen birazcik bol geldi bi beden küçük alın başka renklerinide almayı düşünüyoruz
5607. eşim beğendi indirimdeyken almıştım ayakta duruşu kibar hoş duruyor alacak olanların bir numara küçük almasını tavsiye ederim içerisinde tabanlık var iş görür derseniz kendi ayak numarnızı alabilirsiniz hızlı kargo özenli firma teşekkürler
5608. ürünü babama kardeşime hediye olarak almıştım gerçekten kaliteli ayakta aşırı asil duruyor severek kullanıyorlar ürünü alırken kendi numaranizin bir küçüğünü alın kalıbı geniş
5609. fiyatina gore ideal bir urun esime aldim yorumlara bakarak bir nunara kucuk aldik gayet guzel oldu
5610. indirimdeyken almistim esime tam oldu cokta şık duruyor
5611. fiyatına göre güzel ben bir bayan olarak aldım biraz kaba durdu erkekler hoş durur tavsiye ederim
5612. hayatımda alıp giydiğim muhteşem ayakkabı cidden tam ayak numarama göre aldım sağolsunlar yedek tabanlıkla tam oturdu çokta şık oldu herkese tavsiye ederim hafif rahat
5613. cok guzel esime aldim cok memnunum
5614. ürümlerim geldi cok beğendim teşekkür ederim eşime kardeşlerime aldim bayada memnun kadim ilginiz icin hediye tabanlar icinde teşekkürler
5615. abime yeğenime aldım şık zarif
5616. kesinlikle güzel herkese tavsiye ediyorum kardeşime hediye olarak aldım beğendi i̇ndirimdeyken aldım tlye hatta süet olanını alacağım yıldızı hakediyorsun canısı kargo oldukça hızlıydı paketlemesi mükemmeldi satıcıya teşekkür ederim
5617. fiyatina gore cok guzel ayakkabi abim icin aldim asiri rahat kullanisli kendi numaranizi alabilirsiniz
5618. tam numaranızı alabilirsiniz teşekkürler
5619. eşime aldım indirimli şekilde kesinlikle alın kalitesi fiyatına göre süper
5620. eşime aldım hediye olarak cok begendi cok rahat bir tanede kardeşime siparis verdik cok güzel kullanışlı bir ayakkabı
5621. fena değil numaralar standart büyük söylemeyin
5622. eşime aldım severek kullanmakta şık duruyor
5623. eşim beğendi gayrette güzel durdu ayakkabı numaranız neyse onu alın
5624. ürün güzel teşekkür ederim tam numara aldım bi beden küçük almanızı tavsiye ederim iç tabanlık takınca kurtardi
5625. aynı resimde görüldüğü dikişleri falan kaliteli duruyor eşime almıştım beğenerek kullanıyor uygun bir fiyata almıştım soğuklarda giyilmez mevsim geçişleri ideal rahat vurma falan yapmadı tam numara alabilirsiniz
5626. gayet iyi şık duruyor bir numara küçük alın onun dışında sorun yaşamazsınız
5627. kardeşime aldım gayet şık güzel
5628. tam bedeninizi alabilirsiniz rahat güzel
5629. gayet güzel eşime aldım severek kullanıyor
5630. kardeşime aldım beğendi
5631. tam numara alın uzun vadede değil sadece sezonluk düşünün fiyata göre iyi
5632. kendi numaramı aldım bol oldu kalıbı aşırı büyük giyen arkadaşıma bile bol oldu görünüşü kaba
5633. eşime aldım yürürken polat alemdar eşlik ediyor anlayamıyorum bence ayakkabının raconuna bir hediye tespih iyi olurdu
5634. kalıbı büyük bir beden küçük alınabilir kalitesi güzeldi
5635. iyi eşime aldım yapmurlu günlerde bile rahatlıkla giyiyor su almıyor asla
5636. esime hediye aldim severek kullaniyor bi numara kucuk almanizi oneririm zamanla aciliyor
5637. erkek arkadaşıma aldım normalde numara giyiyor tam oldu güzel
5638. normal ayakkabı numaranızın bir beden küçüğünü alın tam oluyor kullanışlı ürün teşekkürler
5639. babama almıştık pek sevmedi
5640. yıldızı yukarıya çıksın verdim numara numara
5641. ürün gerçekten güzel geldi fazlasıyla fiyatını hakediyor kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
5642. cook beyendim kocama aldim
5643. harika güzel tam numara seçin
5644. babam almıştım begendi bir numara büyük alın kalitesi iyi
5645. rahat kendi numaranızı alın
5646. i̇ndirimdenden aldım iyiki almışım beğendi abim
5647. ürün cok ıyı bı numara kucuk alınabılır tabnlık la tam oluyo indırm den aldım basrılı
5648. urun cok guzel esime aldim cok severek giyiyor
5649. beğendim kendi bedeninizi rahatlıkla alabilirsiniz
5650. fiyat performans ürününormal giydiğiniz numaranın bir küçüğünü alın
5651. ben normalde giyerim istediğim ayakkabı büyük
5652. ürün şık duruyor tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz kardeşime aldım beğenerek kullanıyor
5653. eşim severek kullaniyor tam numara alabilirsiniz
5654. kardeşime aldık memnun kaldım tam kalıp herkez kendi bedenini alsin
5655. ürünü beğendik numara tam oldu ayrıca elimize hızlı ulasti
5656. eşime almıştm güzel bir ürün
5657. eşime aldım begendi
5658. ayakkabı gayet kaliteli tam numaranızı almalısınız
5659. abime aldım beğendi
5660. babama kardeşime aldık güzel beğendik bir numara küçük tercih edilebilir
5661. eşime aldım indirim döneminde uygun fiyata kadar kalite harika
5662. gayet iyi kaliteli duruyor kesinlikle tavsiye ediyorum eşime aldım ayaginda kaliteli duruyor
5663. eşime almıştım beğenerek giyiyor
5664. teşekkür ederim kaliteli memnun kaldım kardeşime almıştım
5665. memnun kaldım babama aldım sevdi
5666. oğluma aldım beğendi gerçekten kaliteli bir ayakkabı
5667. eşime aldım çokmemnun kaldı güzel kaliteli
5668. eşim aldım giydiği numarayı aldım tam oldu kibar şık duran bir bot
5669. eşime aldım bir sezon giydi
5670. eşime aldım beğendi tam kalıp
5671. harika eşime aldim
5672. esime aldım cok begendi
5673. güzel kendi ayak numaranızı alin
5674. bir beden küçük alınabilir kalitesi güzel
5675. biraz yuksek fiyatindan almışsım ürünü begendim numara küçük aldik tam oldu
5676. hızlı teslimatla geldi güzel ürün tabanı yumuşak beden küçük aldım biraz büyük geldi kadar fiyat performans ürünü teşekkürler tavsiye ederim
5677. sevgilime aldım beğendiğini söyledi teşekkürler
5678. ürün güzel sevdim beden küçük alabilirsiniz
5679. tam oldu beyendim ben
5680. eşime aldım beğendi gayet şık ayakta güzel duruyor
5681. eşime aldım şık teşekkür ederim
5682. indirimdeyken aldık memnun kaldık tam numara aldık iyiki
5683. hafif bir ayakkabi tam kalip cok vadeli dayanacak bir malzemesi yok fp urunu
5684. ürün güzel tam numara alınız büyük küçük beden diyenlere bakmayin
5685. teslim aldım ürün mükemmeldi teşekkürler numara
5686. oğlum aldımyorumlarda bir numara küçük alın yazmışlardı bende bir numara küçük aldım oğlumun ayağına tam oldu rahat diyor kalitesi gayet güzel bence
5687. eşime aldım severek kullanıyor
5688. abim aldım gayet kaliteli tam beden
5689. eşime aldım inanılmaz güzel
5690. eşime aldım beğendi
5691. esıme aldım fıyat performans kesınlıkle tavsıye ederım basarılı bır urun
5692. ürün güzel kalitelidir numara küçük almanızı tavsiye ederim
5693. tam anlamıyla mukemmel
5694. ürün iyi geldi tam önerildiği kendi numaramizdan bı küçük numara aldık iyi oldu
5695. kaliteli göründüğü sorunsuz tavsiye ederim eşime aldıcok rahat olduğunu söyledi
5696. oğluma eşime aldım beğendiler teşekkürler
5697. güzel kaliteli eşime aldım alışım rahat
5698. güzel sert bir derisi var hemen kırılıyor eşim almıştım indirimdeyken numara olarak tam ölçü alınmalı
5699. fiyatına göre güzel bir ürün yorumlara bakarak numara küçük almıştım doğru tercih yapmışım l kaliteli sayılması şık duruyor
5700. ürün güzel bir numara küçük söyleyin tamamdır
5701. eşime aldım beğendi bir beden küçük alın teşekkürler
5702. eşime aldım gayet güzel beğendi
5703. abime aldım severek kullanıyor
5704. beş yıldızdan fazlasını hak ediyor çoook teşekkür ederim bir numara küçük alınmalı yorumlara bakarak bir numara küçük aldım tam geldi fuspet teşekkür ederimmm
5705. kullanışlı tam ayağıma göre teşekkür
5706. eşime almıştım severek giydi
5707. ürün kullanışlı tam numara alabilirsiniz
5708. fazlasıyla şık kaliteli bir ürün bir beden küçük aldık
5709. kalıbı büyük alırken bir numara küçük alın
5710. hafif tam istedigim bir numara kucuk aldım güzel oldu
5711. eşime aldım severek giyiyor teşekkürler
5712. şık bir duruşu var numara küçük alın
5713. tam ayağıma oldu gayet şık guzel
5714. eşim numara giyiyor tam beden aldım kalite isteyen almasın gerçekten şık duruyor
5715. eşime aldım beğendi tam kalıp
5716. yorumlara bakarak bir numara kucuk aldim cok şık durdu
5717. numarasi buyuk geldi numara kucuk alinmali
5718. büyük geldi
5719. fiyat performans iyi şık duruyor giyiyorum aldım tm oldu gayet güzel alınabilir ürün
5720. eşime aldım severek kullanıyor
5721. numara giyiyorum büyük geldi sini sipariş edeceğimayakkabi güzel
5722. fiyat performans ürünü tam numara alınmalı
5723. erkek arkadaşım almıştım normalde giyiyor kalıbı büyük geldi iade edip bir numara küçük aldık şık oldu tavsiye ederiz
5724. eşime aldim bayildi
5725. kardeşime aldım güzel
5726. urun cok guzel cok begendik kendi numarasi kalmamisti bi beden buyuk aldik tabaniyla beraber cok iyiydi alinir
5727. erkek kardeşime aldım gayet iyi geldi fiyatı uygundu
5728. ürün güzel nunara küçük alınmalı
5729. eşime aldım beğendi
5730. nışanlıma aldım beğendi tabandan ses çıkıyor
5731. eşime aldım beğendi kış ayları güzel
5732. teşekkür ederim gayet memnunum üründen spariş verirken bir numara küçük spariş edin
5733. göründüğü sorunsuz kaliteli geldi eşime aldım beğendik
5734. eşime aldım gayet iyi ürün
5735. numara bana oldu kalitesini sevdim parlaklığı duruşu güzel
5736. eşime doğum günü hediyesi aldım cok beğendi tam oldu tam numara alın
5737. numara aldım numara geldikalıbı büyükona göre alin
5738. yarım beden büyük eşime almıştım bir numara küçük alsak iyiydi dedi zaten satıcı belirtmiş yarım numara büyük oldugunu güzel bir bot oyle beni sıcacık tutsun bir bot değil baharlık bir bot
5739. eşime aldım beğendi
5740. ürün güzel harika bayıldık baya kaliteli tam bedeninizi alın
5741. ayagim numara bende aldım büyük geldi bir ayak numaranızın küçüğünü alın derim yüzden iade edeceğim
5742. gercekten bir numara küçük aldım tam oldu cok beğendim teşekkür ederim
5743. normalde giyiyorum numara istedim no geldi dandik sakın paranızı çöpe atmayın
5744. ürün süper parasına göre kaliteli güzel hızlı kargo edildi freemax teşekkürler düşünmeden sipariş edebilirsiniz ayak numaranız neyse onu verin birebir uyum sağlıyo hayırlı satışlar
5745. oğluma almıştım güzel alıcak olanlara tavsiye ederim
5746. ürün güzel ta kaliteli bişey beklemeyin numaranızdan numara küçük sipariş verin
5747. rahat bi beden küçük alın
5748. eşime aldım fiyatına göre iyi
5749. esime aldim cok begendi fiyatina gore cok cok uygun
5750. güzel bir görünüm gelince hüsrana uğradım bedenler büyük çıktı
5751. normalde numara giyiyorum bi numara küçük alın tam olur ürün gayen kullanışlı almanızı tavsiye ederim
5752. normalde giyiyorum yorumlara bakarak aldim olurmus uzulerek iade
5753. hediye olarak almiştim yurt disina yolladim beden buyuk olmuş kendim sipariş etdim onuda yolladilar magaza satici sorunu degilcok begenmişler
5754. kesinlikle güzel kendim aldım unisex olduğu hoşuma gitti indirimdeyken aldım
5755. babama aldım kaliteli bir ürün tam uydu ayak numarasına göre şüphe etmeden alabilirsiniz
5756. rahat kullanışlı hediye taban tam numara oldu taban rahat
5757. indirimden aldım erkek arkadaşıma sevdik babama aldım tam numaranızı alin
5758. esime aldim cok begendi icinde tabanlik hediyesi var fiyatina gore guzel kaliteli
5759. kalite beklemeyinyağmurlu havalarda kullanılmaz serin havalarda ayakkabı niyetine çeşit olması kullanılir oğluma aldım geldi numara küçük oğlum giyecek
5760. esime aldim gercekten cok iyi cok begendi esimde gayet guzel duruyo
5761. tam bir fiyat performans eşime aldım tam oldu
5762. tam bedeninizi alın iyi geldi sadece derisi biraz sert
5763. ayakkabılarin kalıbı aşırı büyük ben aldım iki tane kızımla kendime bize kesinlikle olmadi u numara ayakkabı giyen eşime oldu iade etmek zorunda kaldık kalite olarak bakarsak güzel
5764. güzel kardeşime aldım beğendik rahat günlük olarak kullanışlı karda çamurda deneyemedi fiyatına göre güzel şık duruyor
5765. arkadaşıma aldım biraz sıktı bir büyük numara alınırmış kalitesi güzeldi kargosu erken gitti
5766. kalitesi güzel bir numara küçücük alın mutlaka
5767. tam beden alınabilir
5768. fiyat performans ürünü iki beden küçük alınmalı
5769. gayet fiyat performansi iyi olan bir urun kendi ayak numaranizi tercih edebilirsiniz
5770. beden küçük alın
5771. super sadece numaran gire almak gerekiyor bence
5772. güzel ürün hızlı teslimat oldu bir numara küçüğü alına bilir
5773. kalıbı büyük normale göre beden küçük alın
5774. güzel ayakkabı numara büyük alanlar ona göre almalı bence
5775. güzel görünüyordu erkekler ideal kadınlar biraz kaba duruyor numara istedim iki numara büyük gelmiş duruyordu eşimin kendi ayak numarasını istemiştik onunki tam oldu
5776. kendi numaranızı alın güzel geldi paketlemesi güzeldi kargo hızlıydı
5777. ürün güzel ayak numaramızdan numara küçük alın ayrıca içinde gönderdiğiniz tabanlık ayrıca teşekkür ederim
5778. tam numarasını alın ben istedim tam oturdu güzel günlük giyimlerde
5779. gerçekten memnun kaldım önce elime ulaştı ortopedik tabanlığı aldım numara giyiyorum kendi numaramı sipariş ettim gayette rahat oldu
5780. ürün güzel ben babama aldım ayak numaranız neyse onu alın sadece tabanı biraz sert ayağı acıtıyor
5781. bayıldık rahat teşekür ederiz tereddüt etmeden alabilirsiniz tl iken almıştık bir numara küçüğünü aldık tam oldu
5782. erkek arkadaşıma aldım rahat olduğunu söyledi kendi numarası oldu
5783. eşime aldim altı cok ses yapıyor diyorcokta kaliteli olduğu söylenemezyorum gözüksün yıldız verdim
5784. gayet güzel spor klasik hepsine yakışıyor bir numara küçük almakta fayda var
5785. erkek arkdsm aldım memnun kaldık indirimde aldık
5786. eşime aldık güzel bot tavsiye ederim trendyola satıcıya teşekkür ederim
5787. eşime hediye aldım beğendi bir numara küçük aldım tam oldu
5788. eşime almıştık güzel geldi tam bi fiyat performans ürünü fiyata kalitesi gayet güzel
5789. tam beden alınabilir
5790. abime aldım beğendik bir numara küçük alın
5791. ayak numaranizdan bir numara küçük söyleyin ayakkabı güzel indirimdeyken alinabilir
5792. numara küçük geldi malesef şık kaliteli
5793. ürün kalite olarak güzel soğuk yağmur geçirmiyor düşünmeden alın derim ayak numarinizin bir numara küçük alın kalıbı büyük olduğu
5794. güzel beden aldim
5795. güzel bir ürün yorumlarda söylendiği bir numara küçük alın
5796. kardeşime aldım beğendi
5797. göründüğünden kaliteli tam ayak num alın
5798. kaliteli bir ürün değil numara gereğinden büyük geldi
5799. güzel ürün herkeze tavsiye ederim numara küçük alın
5800. eşime aldım beğendi
5801. eşime aldım beğendik
5802. eşime aldım beğendik severek kullanıyor teşekkür ederiz
5803. eşime aldım memnun
5804. ürünü beğenmedim numarasını aldığım halde büyük geldi faturayı kaybettiğim değişim yapamadım memnun kalmadım tabanı aşırı sert
5805. ürün güzel eşim beğendi yorumlara bakarak bı numara büyük aldım kalin çorapla hadi biraz oldu ayakta fena büyük kaba durdu
5806. harika bir ürün güzel bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
5807. tam istədiyim kimi oldu yerine söylədim yorumlara bakarak aldım kalitesi güzel
5808. harika eşime aldım çokk beğendi kardeşim içinde sipariş olusturdum oda beğendi tereddütsüz alabilirsiniz
5809. güzeldi ürün eşime aldım iyidi tavsiye ederim
5810. oğlum aldım beğendim güzeldi bir numara küçük alın kalıbı buyuk
5811. ürün gayet güzel normal numaranızdan numara büyük yanında gönderilen tabanlığı koyunca yarım numara küçüldü yüzden değişim yapmayacağım ürün fiyat performans ürünü
5812. eşime aldım fiyata kalite kaçmaz bn indirimden aldım almayan pişman
5813. ayakkabı geldi kampanyalı aldım fiyatına göre güzel yalnız kalıpları geniş benm ayağım numara sini alacağım
5814. eşime oğluma aldım begendiler
5815. numara küçük alabilirsiniz esime hediye aldim cok begendi
5816. günde elime ulaştı ürün fiyatına göre iyi sadece kendi ayak numaranızdan numara küçük alabilirsiniz
5817. eşime almıştım tam numaranızı alın
5818. ürün güzel rahat ayak numaranizdan beden küçük sipariş verin giydikçe açılıyor
5819. numara aldım numara geldi
5820. eşime almıştım beğendi
5821. eşime almıştım harika
5822. ürün güzel tam numara aldık tabanlıkla rahat
5823. gayet güzel kendi numaranızı alabilirinz
5824. oğlum aldım boti kalıbı tam di numara giyor duruşu güzel
5825. bi numara küçük alınmalı büyük geldi bana
5826. esime almistim cok begenerek kullaniyor tesekkurler
5827. erkek arkadaşım almıştım severek kullanıyor kendi numaranızı alabilirsiniz
5828. şık bot günlük kullanım iyi erkek arkadaşım aldık beğendi sevgili ayakkabısı oldu kargo hızlı idi paketlenmesi normal teşekkürler
5829. babama almıştım harika bir ayakkabı
5830. tam numaranızı alınız
5831. ürünü indirimdeyken almıştım güzel numara giymeme rağmen ayağıma büyük geldi
5832. cok kaliteli birsey beklemeyin kalibi cok genis numara kucuk alin yada arada kalirsaniz kendi numaranizi alim
5833. oğluma aldım beğendi
5834. eşime aldim cok beğendi tam numarasını aldi ayağına tam oldu harika
5835. gayet iyi fiyatına göreama bir numara küçük sipariş etmeme rağmen yine büyük geldi sanırım bir arkadaşıma hediye edeceğim fiyata bot iade ye gerek yok
5836. eşim giiyiyor yorumlara bakarak aldım babamın ayağına tam oturdu i̇ade etmedim babama hediye ettim eşime söyledim kendi ayak numaranızı alın ayakkabı iyi kaliteli
5837. ayakkabıyı eşime hediye aldım kendisi beğendi tessekkür ederiz bir numara küçük aldım içindeki astariyla tam oldu
5838. ürün gayet güzel beğendim büyük geldiği iade edip bir numara küçüğünü alacağım
5839. bedeni büyük geldi
5840. tam numaranızı alin
5841. yorumlara bakarak bir numara küçük aldım iyi öyle almışım size tavsiye ederim ürün fiyatına göre gayet güzel iyi iç tabanlık i̇çin teşekkürler
5842. ayak numarası göre aldım büyük geldi
5843. tavsiye ederim eşime aldım beğendi kendi numaranızı alın
5844. eşime aldım beğendi rengi kalitesi duruşu iyi beden küçük alınabilir
5845. güzel mutlaka bir numara büyüğünü sipariş verin
5846. eşime aldım beğendi iyki almışım
5847. eşime aldım güzel kaliteli
5848. eşim içim aldim iyi ikinci farklı rengini aldım
5849. indirimdeyken aldım fiyatına göre kalitesi baya iyi erkek arkadaşıma aldım bir beden büyük alabilirsiniz
5850. eşime aldım memnun kaldık teşekkürler
5851. ogluma aldim cok begendi tsk ederimm
5852. ayakkabı güzel ben eşime aldım kayın abilerime babama enişteme beğendiler ndn fiyat bı anda iki kat yükseldi
5853. cok güzel bana u olamadı babama oldu giyinicek mükemmel
5854. ürün güzel menumun
5855. eşim e aldım beğendi kaliteli bir ürün
5856. güzel bir ürün kalite on numara tavsiye ederim herkese alırken bir numara küçük alın
5857. buyuk geldi
5858. ayaginiza gore bir numara kucuk alin arkadaslar gayet guzel
5859. duruşu gayet güzel eşim numara gidiyordu aldık tam oldu
5860. numara aldım bot kalıpları biraz büyük bağcıksız olduğu biraz çekinmiştim açıkçası kaç numara giyiyorsanız onu alın kesinlikle tam oturuyor rahat giyiliyor bağcık fermuar olmadığı şık duruyor tavsiye ederim
5861. numara küçük aldım tam oldu teşekkürler
5862. rahat değil bi numara büyük alınabilir
5863. numara küçük alınabilir fiyat kalitesi güzel ürünün
5864. tam numaranızı alınbkesinlikle cok cool duruyor bayıldık
5865. ürün güzel numara küçük alınmasını tavsiye ederim
5866. beğendik tam numaranizi alin
5867. eşime aldım güzel begendik
5868. eşime aldım beğenerek kullaniyor
5869. güzel bir ürün bir numara küçük alınmalı
5870. beğendik bir numara büyük alın
5871. beğendik eşime aldım bayıldı
5872. eşime aldım severek giyiniyor
5873. ürün harika tavsiye ederim eşime aldım güzel
5874. harika kurtarıcı bir parça tam numara alinabilir
5875. kaliteli harika bir ürün sevgilimi aldım memnun kaldık
5876. ürünü beğendik bir numara küçük alınmadı gerekiyor
5877. gayet şı güzel numara küçük alın tam oluyor
5878. evet eşim çokbegendi yazılan yorumlara göre bir numara küçük aldik tamoldu yedek tabanlık teşekkürler sonrasında adet siparis verdik babalarımız icin teşekkürler
5879. beklediğimizden iyi geldi bir numara küçük alın
5880. eşime aldım beğendi
5881. beden küçük alınırsa cuk oturur şık eşime aldım beğenerek giyiyor ürün göründüğü geldi
5882. eşime aldık gayet kaliteli memnunuz
5883. mük bir ürün duruşu herşeyiyle iyi erkek arkadaşım aldım bir beden küçük alinmaliy
5884. rahat oldu tam numara alın
5885. eşime aldım güzel
5886. ürün gayet güzel ayakta güzel duruyo beden küçük aldım tam oldu
5887. memnun kaldım tam beden alınsın
5888. güzel eşime aldım bayıldık
5889. yorumlara bakarak numara kucuk aldık esıme tam oldu tesekkurler
5890. ayakkabı kalitesi düşüktü ayrıca ayakkabı numara geldi gerçekte felandı aşırı aşırı büyük geldi
5891. gayet rahat şık sadece bedenler numara buyuk aldim bildigin
5892. eşime aldım beğendi
5893. esim cok beyendi aldik tam oldu
5894. harika bir ürün tam beden alınmalı eşim çin aldim sevdi
5895. gayet kaliteli duran bir ayakkabı eşime aldım beğenerek kullanıyor
5896. oğluma aldım kaliteli tavsiye ederim
5897. eşi̇me aldik hoş severek gi̇yi̇yor
5898. eşime aldım beğendi
5899. güzel bir ürün tam numara almanızı tavsiye ederim
5900. bir beden büyük alabilirsiniz birebir aynısı geldi teşekkür ederim
5901. ürün gerçekten güzel eşime aldık ayakları biraz küçük numara aldık geldi ona göre numara belirleyin numara küçük alın
5902. beden aldik tam beden şik fi̇yati uygun aldim
5903. fiyatına göre ürün iyi numara büyük almıştım küçük gelir tam numaranızı alın kalıbı normal ben pişman oldum numara büyük aldım
5904. kargom iki günde elime ulaştı teşekkür ederim kalite mükemmel fiyatı piyasaya göre baya uygun böyle indirimleri devamlı yaparsanız sevinirim
5905. esime aldim cok beğendi cok hafif guzel
5906. güzel ürün numara küçüğünü sipariş verin
5907. eşime aldım memnun kaldık kendi numaranızı alabilirsiniz
5908. kötü altı tahta ses yapıyor almama rağmen
5909. eşime aldım gerçekten hoş tam numaranızı alabilirsiniz
5910. rahat güzel eşime aldım beğendi tam no alin
5911. eşime aldım fiyatına göre iyi bir ayakkabı
5912. gerçekten istediğim geldi kardeşime aldım tavsiye ediyorum
5913. ürünü insirimden tlye aldım beden küçük almama rağmen babamın ayağına tam oldu
5914. ürün güzel eşime aldım bir numara küçük alın kalıbı büyük
5915. teşekkür ederim severek kullanıyorum sağlam bir şekilde elime ulaştı bir numara kücük almanızı tavsiye ederim kalıbı biraz büyük
5916. güzel hoş duruyor yanında tıbbi taban verildi sağolun alınca bir beden küçük alınmalı
5917. numara küçük tercih edilmeli onun dışında güzel fiyat performans ürünü
5918. eşime aldım beğendi rahat
5919. numaranızı alabilirsiniz gayet rahat
5920. öncede almıştım memnun kaldım sefer abime aldım beğendi teşekkür ederim
5921. eşime aldım güzel rahat fotoğraftaki geldi
5922. babama aldım güzel
5923. babama aldım beğendi
5924. güzel bir ürün tam ayak numaranızı alın
5925. ayakkabı rahat bir numara küçüğünü alabilirsiniz
5926. numara aldım ayağıma tam oldu kalıp iyi taban sert alışmak biraz zaman alacak
5927. sevgilime hediye almıştım güzel beden küçük alınmalı kalıp büyük
5928. kaliteli büyük bir numara küçük alin
5929. parasına göre normal bir ürün tabanı biraz sert yürürken ses yapıyor normalde giyiyorun aldım tam oldu
5930. babama aldım beğendi tam kalıp
5931. eşime aldım beğendi
5932. sağlam ayakta hoş duruyor babama aldım kendi ayak numaranızı alin
5933. güzel bir ürün indirimde aldım ben uyguna aldım eşim bayıldı ayakta şık duruyo
5934. numara giydiğim halde aldım tam oldu gözüktüğü kaliteli duruyor kere kullanabildim ilk izlenimlerim güzel
5935. bir numara küçük alınabilir güzel ayakkabı
5936. kendi ayakkabı numaranızı alabilirsiniz
5937. fiyatına göre kalitesi iyi kendi ayak numaranızı alın kalıbı tam aynı resimdeki şık duruyor hızlı kargolandı ayakta rahat tavsiye ederim
5938. ürün gayet iyi kendi bedeninizin bı küçüğünü alın kalıbı büyük teşekkür ederim zamanla altı çürüdü
5939. eşime aldım güzel beğendi
5940. babama aldık beğendi
5941. beğendim tşk ederim gönül rahatlığıyla sipariş verebilirsiniz kndi numaranizi alın kalıbı büyüktür biraz
5942. eşime aldım numara giyiyor tabanlık dahil numara tam oldu kargo hızlıydı
5943. ürün güzel beğendik rahat oldu tam numaranızı alabilirsiniz
5944. kuzenimde gördüm bende aldım beğenerek giyiyorum ayaklarımı sıcak tutuyor severek giyiyorum tam numara aldım ayagınızın numarasını yazın kalıbı tam oturuyor satıcıya trendyola memnuniyetten dolayı teşekkür ediyorum
5945. ben tam numaramı aldım tabanla birlikte tam oldu inanılmaz yapıştırıcı kokusu vardı umarım çabuk atmaz dikişleri ürün model görünüş olarak
5946. fotoğrafta göründüğü geldi eşime almıştık beğendi i̇ki yumuşak taban birlikte yollamışlar diğer yorumları göz önünde bulundurarak bir numara küçük aldık iyiki öyle yapmışız iyi oldu tavsiye ederim
5947. kalıbı büyük numara giyen eşime numara tam oldu kalitesini beğendik
5948. yorumları okudum beden küçük alin dediğinizde numara aldim bile büyük geldi beden tablonuz var neye göre merak ediyorum bot gerçekten güzel kaliteli normalde giyiyorum almama rağmen almiş oldu ayağimda yüzden beden açısından berbat
5949. tam numara alın guzrl
5950. beğendim istediğim geldi almıştım büyük geldi iade edip ini aldim tam oldu fiyata bukadar şık güzel bot görmedim kaçırmayın derim
5951. kalıbı büyük bir numara küçük alınmalı derisi iyi olmamakla beraber fiyata olabilecek bir ayakkabı
5952. oğlumicjn aldim cok rahat güzel olduğunu beğendiğini soledi
5953. fiyatına göre normal bişey beklemeyin bir numara küçük sipariş verebilirsiniz
5954. ayakkabıyı abime almıştım beğendi numarası tam oldu
5955. giyiyorum normalde aldım büyük oldu bı küçüğünü almanız gerekebiliyor
5956. eşime aldım beğendi görünüşü güzel gerçekten
5957. erkek arkadaşım a aldım tam kalıp duruşu güzel
5958. güzel bir beden büyük alın
5959. erkek kardeşim aldık memnun kaldı severek giyiyor
5960. kardeşime aldım fiyatına göre gayet iyi
5961. kendi numaranızın bir büyüğünü almanızı tavsiye ederim onun dışında gayet güzel
5962. eşime aldım beğendik tabanlıklar teşekkürler kalitesi duruşu güzel fiyat performans ürünü kupon iyi olmuş günü kurtarır
5963. normal numaramdan küçük numarayı aldım
5964. aldığınız bedenden beden küçük geliyor
5965. buyuk almayin tam ayaginiza göre alın
5966. ürünü uygun fiyata aldım numara küçük söyledim tam oldu tabanliklar geldi gayet rahat
5967. tam numaranızı alın
5968. eşime aldım beğendik tam kalıp olarak mükemmel teşekkür ederiz
5969. güzel bir beden büyük alin
5970. ürün güzel kargo zamanında elime ulaştı teşekkür ederim akacak kişilerin dikkatine bir numara küçük alın kalıp büyük
5971. normalden numara küçük alın giyiyorum aldım tam oldu tabanlık güzel
5972. bir beden küçük alabilirsiniz kalıbı geniş esneyen bir malı var derisi yumuşak bakalım uzun süre kullanınca çatlama vs yapacak
5973. gözlədiyimdən yaxşı oldu ona görə tam ulduz verdim
5974. babama almıştık beğendi ayak numarası tam numarasını aldık dar bol gelmedi düşünmeden alabilirsiniz
5975. ürün gayet güzel tabanı büyük normalde giyiyorum büyük geldi
5976. numara aldım numara giyen birine hediye ettimkaluteli değil ürün
5977. eşime aldım gayet güzel hoş duruyor ayakta yağmurda falanda su çekmedi topuk sesi kadın ayakkabısı ince bir tıkırti yapıyor yürürken altına plastik çaktırmali topuk kısmına
5978. bir numara küçük aldım kalıbı tam oldu ayağıma beğendim herkese tavsiye ederim
5979. ürün işe yaramıyor numara istedim kalıbı büyüklüğünde çıktı
5980. başarılı güzel ürün tam numara alınabilir sürekli giyilmez yedek ayakkabı olması nedeniyle aldım şık duruyo
5981. erkek arkadaşıma indirimdeyken almıştım iyi almışım fiyata alabileceğiniz iyi botlardan güzel duruyor sorunsuz geldi tam kalıp kendi numaranızı alın
5982. ayakkabıyı eşime aldım memnun duruşu şık tam numaranızı alın teşekkürler trendyol
5983. eşime aldım severek giydi ürün ortalama bir ürün eşim farklı rengini sipariş etti klasik giyimde günlük yıpratmadan giyilebilecek bir bot
5984. normal giyen esime buyuk geldi geri iade etmekle ugrasiyorum eger ayaginiz arasi degisiyorsa alin kesinlikle gorunusu iyiye benziyordu
5985. gayet güzel sıcak tutuyor tam beden alabilirsiniz
5986. normal eşim giyiyor numara oldu memnun gayet hoş ürün
5987. ürün kaliteli aynı resimde göründüğü hızlı teslimat bir numara küçük alın
5988. ürün fiyatına göre olsun normal olsun mükemmel duruyor ayakta almanızı tavsiye ederim kesinlikle numara küçük alın
5989. erkek arkadaşıma aldım teşekkürler güzel tabanlık koyunca iyi oldu kendi numarasını aldim
5990. kalıp olarak bi numara küçük alın fena değil normal
5991. beden ufak alın yoksa bol oluyor
5992. satıcı hemen kargoladı sağlam bir şekilde elime ulaştıbot gayet rahat kullanışlıbir numara küçük alınabilir farketmez
5993. yorumlarda numara küçük alın demişler babam giyiyordu bunda tam oldu ayakkabı hoşuna gitti teşekkürler
5994. rahat şık bir numara küçük alınması tavsiye bence
5995. parasına göre güzel beklentiye girmeyin kesinlikle bir bumara küçük alın normalde giyerim sipariş verdim tam oldu
5996. ayağınızdan numara küçük söyleyin kalıbı biraz büyük malzemesi kaliteli
5997. ürünün fiyatı uygunbotu günlük kullanamassın bir beden ufak numarasını alın hayırlı olsun
5998. kardeşime aldım beğendi rahat
5999. normalde giyiyorum sipariş ettim büyük ayağıma büyük geldi bir numara küçük sipariş edin arkadaşlar
6000. tam fp ürün süper
6001. babama aldım memnun
6002. kalıbı biraz büyük bir numara büyük almanızı tavsiye ederim kalitesi güzel
6003. numara küçük alınabilir kalıp büyük bekledigimden kaliteli
6004. ürünü eşime aldım gerçekten güzel geldi tam kalıp içindeki kalıpları güzel beğendik
6005. ürün harika oğlum aldı indirmdeyken tekrar alacağız hızlı teslimat teşekkürler
6006. özellikle hızlı teslimat müşteri memnuniyeti mükemmel di ürün fiyatina göre baya iyi almak isteyenlere numara küçük almalarını öneririm
6007. erkek arkadaşıma hediye olarak aldım numara giyiyor normalde numara küçük aldım iyi öyle yapmışım tam numara iyi oldu ekstra tabanliklar yollamışlar bide bayıldık
6008. kendi numaranızı alabilirsiniz esim aldım fiyatından iyi görünüyor
6009. eşim aldık giyiyor normalde numarası olmadığı aldık gayet iyi oldu
6010. rahat kullanışlı hediye taban tam numara oldu taban rahat
6011. fiyatına göre iyi giyiyordum sipariş verdim keşke isteseymişim
6012. ürün güzel kendi numaranızı alın
6013. nişanlıma aldım sevdi güzel bir ürün denene bilir
6014. giydigim halde yorumlara bakarak siparis verdim yine buyuk geldi
6015. numara değiştirmek istiyorum mümkünmü
6016. babama aldim kullanışı güzel
6017. abim aldım sevdi
6018. güzel sıcak tutuyor eşime aldım beğendi
6019. eşime aldım iyi duruyor ayakta kaba değil bayağı sıcak tutuyor tam kalıp eşim beğendi
6020. numara ürün numara buyuk geldi iade edip numarasını isteme şansım varmi
6021. güzel bir bot kaliteli numarasını ayağınıza göre verın almanızı tavsiye ederim ayrıca satıcıya teşekkür ederim
6022. abime kardeşime dayıma aldım beğendi
6023. eşime aldım begendi hızlı teslimat ayrıca teşekkür ederiz
6024. ürün tamdı alınır
6025. ayakkabı şık bir numara küçük alın indirmde aldım kalite idare eder
6026. güzel tavsiye ederim tam beden
6027. fiyata göre ayakkabı iyi tam numara büyük geldi bir beden küçük alabilirsin
6028. bir numara küçük alınabilir gayet güzel ayakkabı
6029. eşime aldım beğendi parasına göre gayet iyi
6030. bir numara küçük alınmalı
6031. güzel numara olarak numara büyük geldi bize iafe edip numara küçüğünü aldım
6032. bir numara küçük alın
6033. tam bedeninizi alın
6034. yorumlara bakarak bir numara küçüğünü aldık resimde göründüğü fiyatına göre gayet iyi
6035. numara küçük alınması tercihim
6036. ürün gayet güzel tek sorun bedeni büyük numara giyiyosaniz sipariş edin
6037. bi numara küçük alınnn
6038. eyer alacaksanız ayak numaramızdan numara küçük alin
6039. ürün güzel tavsiye ederim küçük numara isteyin
6040. tl ye tam bir efsane kesinlikle alinabilir sadece beden küçük almanız tavsiye edilir
6041. istedim numara büyük ayakkabı geldi eşime verdim giyiyor allahtan ona oldu bir almam
6042. yorumlara bakarak bir numara küçük aldim tam oldu fiyat performans ürünü
6043. güzel eşime aldım geniş kalıp beden küçük alınmalı bence
6044. rahatlığı iyi büyük geldi ayak numaranızdan numara küçük alın iade edip bı numara küçüğünü alacağım hemen
6045. eşim indirimdeyken almıştım beğendi biraz büyük geldi içinde göndermiş oldukları tabanla tam oldu
6046. tam numara
6047. kaliteli bı beden kucuk alın
6048. ürünü bir numara küçük almakta fayda var
6049. tam numaranızı alabilirsiniz
6050. güzel bir numara küçük alın mutlaka
6051. güzel ürün yorumlara göre hareket edip numara küçük sipariş verdim tam oldu
6052. kardesıme aldım fıyata kalıte harıka
6053. gayet güzel tam ayak numaranı göre geldi giyiyorum
6054. tam numara alın kalbı gayet ıyı
6055. eşime aldım güzel
6056. ürün güzel tam numarasını aldım
6057. fiyatına göre güzel giyiyorum büyük geldi numara küçük alınmalı
6058. eşime almıştım güzel ürün memnun devamlı kullanışlı ürün resimdeki aynısı geldi sağlam çabuk kargo geldi teşekkürler
6059. kaliteli istedim kalıpları numara giyemedim ziyan oldu param
6060. eşim aldık beğendi bı numara küçük alabilirsiniz ebat olarak biraz büyük
6061. güzel ürün bir numara küçük alın uzun bir bot
6062. arkadaşlar nurun güzel burda yorumlara bakarak bir numara küçük nakdim pişman oldum ayakkabı eşime olmadı iade ettim günde param geri yatırdilar şimdi indirim bekliyorum tekrar indirme girince kendi numarasını alicam
6063. ürün rahat değil tlye kadar rahat olabilir tam bir fp ürünü tavsiye ederim numara küçüğünü alın benim ayağım normalde numara bana büyük geldi bende numara giyen arkadaşıma verdim tabi bedava değil
6064. cok begendim tam oldu
6065. sipariş ettim geldi
6066. kaliteli değil abime almıştık hafta tamire verdik beklentiniz yüksek olmasın
6067. əvəzinə göndərilib
6068. eşim aldım rahat beğenerek kullanıyor
6069. kaliteli eşime kayınpederini aldım severek giyiyorlar teşekkür ederim
6070. eşime aldım numarasıyla aynı tam oldu duruşu şekli iyi
6071. kardeşime aldım gayet sağlam güzel
6072. fiyata böyle güzel beklemiyordum şaşırdım tam numaranızı alabilirsiniz
6073. eşime aldım severek kullanıyor bir küçük beden tavsiyemizdir teşekkürler
6074. liraya aldım beğendik kendi numaranızı alabilirsiniz
6075. tam numarası
6076. numara istedim geldi giyen arkadaş sa oldu ayak larim içinde kayıp oldu kalip büyük olurda kadar büyük olmaz
6077. şık bize sorunsuz ulaştı aldım eşime tam oldu
6078. abime aldım botu tarz botları giymeyi seviyor baya beğendi kaliteli tam kalıp fotoğrafta göründüğünün aynısı geliyor tam kalıp fiyatı iyi teşekkürler
6079. ürün gayet iyi bir beden büyük tavisye ederim
6080. numara küçüğünü alın kalıbı büyük onun dışında ürün göründüğü
6081. fiyatına göre güzel ürün numara küçük alınabilir
6082. bir numara büyük almışım sorun değil yeterli kalitede altına taban gerekiyor
6083. bir numara küçük alınmalıbeğendik büyük geldi
6084. salamoz kendi numaranizi alin
6085. babama aldım fiyatına göre gayet güzel
6086. fiyata iyi ayakkabı yanlız bir beden küçük alın derim
6087. numara küçük almanızı öneririm
6088. tam numaranızı alin
6089. tek kelimeyle muhteşem bir bot tam ayak numaranızı alın
6090. alacaksanız numaranıza göre alın büyük geliyor fiyat performans ürün
6091. gayet güzel numara küçük aldım tam geldi
6092. güzel bir numara küçük alınmalı iade
6093. ürün güzel bı numara küçük alinmali
6094. bir numara küçük alın
6095. güzel sadece bir numara küçük alınmasını öneririrm
6096. fiyat performans olarak gayet kaliteli yanlız numara küçük almanızı tavsiye ediyorum
6097. fp urunu kacirmayin tam numaranizi alin bemce
6098. yorumlarda bir beden kucuk alin demislerdi yada tam beden bende tam numarami aldim beden nerdeyse buyukkk geldi̇ bukadar fark olamaz muhakkak küçük alin
6099. iyi ürün tam ayağınıza göre almayın
6100. güzel bir numara küçük alınabilir
6101. ürün güzel eşime aldım beğendi fiyata ürün bence iyi
6102. guzel kendi numaranızı alin
6103. gayet güzel tam numara aldım tam oldu
6104. urun guzel amma sakin beden tablosuna bakibda ayaginizi ölçü almayinsayfadan sordum ora bakin dediler baktim aldim buyuk oldu
6105. ürünü beden aldım beden geldi
6106. urun harika otesi kalibi büyük numara küçük alın ben giyiyordum buyuk oldu babama verdim kendime yine alicam
6107. büyük geldi kalıbı numara büyük sanırım
6108. ayakkabı kaliteli numara küçük alınabilir neyseki yanında ayakkabı tabanı göndermişlerdi tam oldu onunla teşekkür ederiz
6109. ürün gayet fiyat performans ürünüdür ayak numaranızı tam verin giyiyorum tam geldi duruşu güzel parlak gayet güzel uygun
6110. iyi fiyata eşime aldım beğendi sadece kendi numaranız dan numara küçük almanızı tavsiye ederim tane aldım güzel ayakkabı
6111. merhaba ayakkabi güzel ben beden secmistim geldi
6112. numara küçük alinmali
6113. cok guzel bir bot tam numaranizi alabilirsiniz
6114. ben numara aldim bana cok buyuk geldi kaba duruyor birazbence erkekler icin uygunesime sorucam giymek isterse ona vericem istemezse iade edecegim
6115. ürünü begendım abime almıştım ayakta duruşu şık
6116. normalden bir numara küçük aldım tam oldu gayet kaliteli şık
6117. eşime aldık rahat degil
6118. ürün güzel büyük geldi yüzden iade edip beden küçüğünü alıcam fiyatkalite performansı iyi duruyor
6119. bir numara kucuk alin
6120. güzellll eşime aldım şık
6121. beden buyuk almaniz tavsiye edilir
6122. ürün güzel tam bir fp numara küçük alın
6123. ürün fiyatına göre gayet güzel numara küçük alın tam oluyor
6124. tam bedende alınmalı çık kaliteli
6125. gayet başarılı bir numara büyük alın
6126. sonra yorumları okudum kendi ayak numaranızdan numara küçük alın
6127. ürün güzel dedikleri bir numara küçük beden güzel oturuyor tam oluyor
6128. bir numara küçük alın
6129. güzel bir beden küçük alın
6130. numara aldim giyinene oldu
6131. fiyatına göre gerçekten güzel bir ürün tam numaranızı söyleyebilirsiniz yağmur vaktinde geldi kadar yağmur altında kullanılmasına rağmen su almadı
6132. güzel duruyor ayak numaranızın bir küçük ünü alın
6133. babama almıştık giyiyordu tam oldu yorumlarda bir beden küçük alın dediği tereddüt etmiştim kendi bedeninizi alın bence tavsiye ederim güzel bir ürün başka rengini alacağım
6134. tam beden alın aldırın kaliteli ürün
6135. göründügü bi ürün tam numaranızı alabilirsiniz
6136. fiyat performans ürünübir numara küçük alın
6137. güzeller eşime aldım beğendi parasına göre kaliteli
6138. tam numaranızı alabilrsiniz
6139. güzel ürün numara gücük alın
6140. fiyat performans ürünü büyük geldi nnumara küçüğünü alacağım
6141. bir beden küçük alın i̇yidir
6142. numara giyiyorum alsam tam olurdu ona göre sipariş verin verecekseniz
6143. fiyatına göre iyidir tafsiye ederim tam numara isteyin
6144. kocama almıştım beğenerek severek giyiyor
6145. brğendim giydiğim halde büyük geldi si yoktu alamadım tekrar kaliyeli mutlaka bi beden küçük alınmalı
6146. eşime aldık tam bı fiyat performans ürünü beğendik
6147. fiyatına göre kaliteli duruyor beden küçük alınabilir
6148. gayet iyi bi küçük numarasını alın
6149. ayakkabı numaranız bile tam denk geliyor
6150. arkadaşım giyiniyor aldım tam oldu fiyatına göre gayet kaliteli
6151. başarılı bi numara küçük alın
6152. ürün güzel rahatlık iyi numarası büyük geldi kendi numaranız dan bi numara küçük alınmalı
6153. cok guzel esime aldim cok begendi fiyata kalite asla bulunmaz indirindeyken aldik bir numara kucuk alinmali bence
6154. bir numara küçük alınmalı kalıbı büyük eşimle birlikte birlikte aldım günlük kullanım güzel
6155. fiyatına uyğun güzel ürün fazla kalite beklemeyin derim numara giyorum aldım dar gelir buyuk oldu kendi ayak numaranızı alın derim
6156. fiyat olarak cok iyi beklentimizi karşıladi no küçük alın yanında tabanlık geldi onunla eşime tam oldu normalde ayakları taraklı no tam oturur tabanlıksız palet oldu gönül rahatlığıyla numara küçük alabilirsiniz
6157. ürün numara e almıştım satıcıya teşekkürler
6158. eşime almıştım beğendi hediyeniz içinde ayrıca teşekkürederim
6159. ürün güzel geldi çokta uygun beden olarakta tamdı
6160. kalitesi iyi kalıbı büyük geldi ayağı numaraydı aldık yine büyüktü alacaklar numara küçük alabilirler
6161. eşime aldım bayıldığı aynısından bir tane aldım teşekkür ederiz
6162. kardeşim almiştim memnun kaldik rahat sıcak tutuyo ürünü gayette hızlı ulaştı elime
6163. babama aldık bütün kış ayağından cıkarmadı rahatmış
6164. model beğendim numara istedim gelen kutuda numara çıktı buda beni gerdi
6165. harika güzel baya hızlı geldi nişanlıma aldım beğendi çokta güzel oldu teşekkürler yalnızca kutularınız biraz özensiz güzel olabilirdi bence
6166. gerçekten güzel bir beden dar önerisin dinleyip küçük aldım iade edip büyüğünü sipariş edeceğim teşekkürler kaliteli
6167. beğendim içinde tabanlık göndermişler tam ayağıma göre oldu tafsiye ederim
6168. ayakkabıyı bugün teslim aldım görünüşü güzel estetik rahat bugun kullanmaya başladımfirma hediye olarak tabanlık koymuş teşekkür ederimbuzlu havada pek güven vermeyebilir
6169. güzel bir ürün beden olarak küçük geldi iade edip büyüğünü alicam tekrardan
6170. eşim aldım güzel rahat bayıldı
6171. normalde giyen eşime numara aldım tam oldu kalıbı büyük ona göre alınmalı hediye tabanlık teşekkürler
6172. babama aldım beğendi gerçekten fiyat olarak iyi
6173. abi numara sipariş verdim bedeni geldi beğenmedim
6174. tam kalıp
6175. eşime aldık memnun kaldı kaliteli şık duruyor
6176. güzel bir indirim yakaladım aldım halen kullanıyorum ürün güzel
6177. eşime aldım gayet kaliteli bir ürün tavsiye ederim
6178. kız kardeşim almıştım öemnun
6179. hedıye aldım cok beğendim teşekkür ederim
6180. numara sipariş verdim geldi
6181. ürün indirimdeyken aldım ayak numarasının beden küçüğü alınmalı büyük geldiği iade ettik ürün zamlandığı içinde tekrar siparişini veremedim
6182. ürün iyi bedenizden küçük alın
6183. eşime aldım beğendi cok güzel bir ürün gerçekten kargo hızlıydı
6184. eşime aldım güzel geldi tam numaranızı aldın gerçekten kaliteli
6185. tam beden sıkıntısız
6186. numara ayakkabı verdim gəldi böyük oldu
6187. numara istememe rağman büyük geldi numara
6188. bir günde gönderildi teşekkürler ayrıca parasına göre kaliteli rahat yorumlara bakıp bir numara küçük sipariş ettim tam oldu
6189. teşekkürler tam oldu
6190. fiyat ürünü bir numara küçük verin bence
6191. teşekkür ediyorum adet aldım hemde uyguna güzel oldu bayıldım eşime aldım
6192. babama hediye olarak aldım beyendik şimdi kardeşime sipariş vericem tam kalıp sağlam bi ürün teşekkür ederiz
6193. babam aldım tam fiyat performans ürünü numara küçük alabilirsiniz kalıplar geniş
6194. cok hızlı geldi ekim indirimlerinde aldım eşime hediye olarak bayıldııııık tabanliklari dışında geldi kendiniz takıyorsunuz şık kesin tavsiye
6195. kalıp olarak büyük olduğunu düşünüyorum bir numara küçük alınabilir iade
6196. nişanlıma aldım dehşet güzel toplu duruyor ayaktaa
6197. babama aldım gayet güzel begendi
6198. ürün gayet güzel ben normalde numara giyiyorum numara söyledim biraz bol oldu rahat güzel bir ayakkabı tavsiye ederim açıkçası söylerken kendi ayak numaranızın beden küçüğünü söyleyin derim kalıbı büyük bol tam anlayamadım bana bir problem yaratmadığı numara değişimi istemiyecegim ürün gayet hoş rahat
6199. ürün numara olarak aldım geldi kalıp olarak baya büyük numara giyen abime verdim rahat oldu ona
6200. ürün gerrçekten başarılı bir numara küçük almanızı tavsiye ederim
6201. babama aldım beğendii
6202. ben abime aldım hediye olarak kalıpları büyük bir numara küçük getirtin ben giydigi halde getirttim cuk oldu bayıldık resmen
6203. eşime aldım çokgüzel beğendi ayakta duruşu mükemmel tskler
6204. ürün kalıp olarak buyuk bi numara küçük alınabilir
6205. eşime aldım tam kalıp beğendi
6206. tam numarami alfim gayet guzel durusu falan ici sıcak tutuyormemnunumfiyat performans guzel
6207. i̇ndirimden çeyize koymak aldım öncellikle kalıp olarak büyük numara küçük alınmalı ayakkabı kesinlikle rahat değil onun yanı sıra topuk sesi fazla erkek botuna göre beğenmedim küsür tlye aldığım iade etmicem
6208. ayakkabıyı babama aldım fiyat güzel bir ayakkabı indirimden tlye aldım babama tam oldu sıkma yapmadı muhteşem oldu
6209. eşime almıştım beklediğimden iyi geldi sıcak tutuyor
6210. eşime aldım bi numara küçük almanızı öneririm sadece bir gün giydi felaket koku yaptı
6211. ürün guzel bir beden ufak almanızı oneririm
6212. rahat bir ayakkabı beğendim koku yapmıyor numara büyük alın derim
6213. ayakkabı güzeldi kalıbı büyüktü nunara küçük alabilirsiniz
6214. eşim aldım gayet kaliteli göründüğü tam kalıp numaranızı alabilirsiniz
6215. bendimmmmmmm
6216. harika bir numara küçük alın kesin alın
6217. kardeşim almıştım harikaaaa içi yumuşcık
6218. aldim kalin corapla tam oluyor kendi ayak olcunuzu alin guzel gorunuyor paketleme guzeldi pazar siparis verdim sali gunu elime ulasti
6219. ürün aynı geldi eşime aldım beğendi günlük şıkk güzell
6220. babama hediye olarak aldım indirimdeyken gayet güzel bir ürün babam beğendi
6221. bir yıldız bile fazla numara aldık bildiğin numara ayakkabının altına sayısını basmışlar kocamandı ayakkabı
6222. kargo hızlıydı kendi bedeninizi alın büyük kalip
6223. ayakabi güzel geldi eşim ay giydi memnun kaldık ogluma aldim
6224. babama aldım beğendi güvenerek alabilirsiniz
6225. nişanlım hediye aldım beğendik rahat bir ayakkabı
6226. sevgilime almistimm kadar cok begendi kii iyi almisim oldukcada sık durduu fiyati cok iyi
6227. babama aldım rahat
6228. güzel oldu beğendi esim
6229. eşim aldım gayet güzel şık
6230. babama aldım kalıbı rahat şık güvenle alabilirsiniz
6231. fiyata gayet kaliteli beğenerek aldım fotoğraftaki geldiii babama aldım kullanışlı cidden tavsiye ederimm
6232. eşime almıştım severek giyiyor tam fiyat performans ürünü hatta fiyatına göre iyi
6233. ürününüz sorunsuz bir şekilde tarafıma ulasilmistir ilginiz teşekkür ederimhediyeniz olan taban içinde ayrıca teşekkürlerkolay gelsin
6234. enişteme aldım bayıldı teşekkürler
6235. indirimden tl ye almıştım babama
6236. numaramı aldım tam oldu ayaktan ayağa değişebilir iyi satışlar
6237. eşime tam beden aldım begendi aşırı sıcak tuttuğunu söyledi kolay kolay bir begenmez
6238. babam aldım tek kelime muhteşemmm
6239. esime öncede markanin botlarindan almistik cok memnunuz kendi numaranizi alin bir numara buyuk aldik kalin coraplasorun olmaz paket icinde taban göndermeniz cok hos tesekkür ederim
6240. arkadaşıma aldım ayağında güzel durdu içine hediye olarak tabanlık koymuşsunuz beğendik teşekkürler
6241. eşim beğendi teşekkür ederim hayırlı işleriniz olsun
6242. ürünün kalitesi güzel biraz büyük geldi
6243. eşime aldım giyiyor aldım tam oldu kaliteli rahat şık bi bot ayrıca tabanlık göndermişler tşkler
6244. ürün fiyatina göre iyi kesinlikle bir numara küçük alin kalibi baya büyük
6245. güzel kaliteli çevremdeki sevdiklerine aldım hediye olarak resmen
6246. liraya fp olarak yi bir ayakkabı beklentileri yükseltmemek lazım yine bir numara küçük alınmalı gerçekten arada yorumları dikkate alarak gönderici firma ayakkabının yanında tabanlık hediye koymuş bence hoş bir hareket
6247. güzel bir ürün ayak numaranızın bir küçük numarasını almanızı tavsiye ederim eşimde ayak numarası olmasına rağmen ayağında büyük durdu
6248. indirimden tl ye aldım fiyat performans olarak bakıyorum duruma biraz sert yapısı var deri yumuşak değil soğuk şehirlerde anca son baharda giyilebilir
6249. i̇ndirimdeyken aldım cok kaliteli çıktı
6250. numara giyiyorum bile büyük oldu bana kalıbı geniş ayağa iyi duruyor
6251. ürün gayet güzel teşekkürler kalıbı geniş buçuk giyenler küçük alsın
6252. eşim icin aldim cok memnun kaldik foyata kalite
6253. eşim aldım sevdi dikişli olmasida güzel
6254. güzel kaliteli kendi numaranızı alın kalıbı rahat eşime hediye olarak almıştım
6255. eşim aldım güzel şık duruyor fiyatına göre gayet iyi eşim ayaklarımı ağrıtıyor dedi ayakta kalarak iş yapanlar ona göre tercih etsinler
6256. numara büyük geldi uymadı dikkatli alın
6257. güzel çift aldım tane sipariş verdim teşekkür ederim
6258. erkek arkadaşıma aldım beğendi kaliteli duruyor
6259. tam oldu fiyatına güzel geldi rahat altı biraz sert yürürken kundura ses çıkıyorr
6260. eşime aldım büyük oldu sanırım kalıbı büyük
6261. eşime almıştım beğendi kaliteli duruyor
6262. i̇ndirimden almıştık boru yorumlar kötüydü yine almak istedik gercekten gayet güzel botlar eşime aldım cok severek kullanıyor
6263. ürünü kayınbabama aldık ürün beğenerek kullanıyor fiyatına göre kalitesi harika
6264. eşim aldım begendi
6265. ürünü a aldım istediğim renk bedende geldi dikiş kalitesi düşük seviye ayakkabıyı kutudan çıkarıp ilk denediğimde ayağımı içine hafifçe soktugum sırada biraz dikiş attı zaman giyilmez ara ara klasik bir kıyafet kombiniyle tercih edilebilir
6266. babama nişanlıma aldım beğendiler
6267. fiyati gore baya iyi yorumlardan dolayi bir numari kucuk aldim tam oldu ic taban icin tesekkurler
6268. botu oglum aldı guzel hediye edilen tabanlık gercekten ince bır davranıştı tesekkur ederim
6269. babama aldım güzel
6270. ürün güzel indirimli aldık memnun kaldık
6271. i̇ndirimde iken aldık eşim severek kullanıyor
6272. erkek arkadaşıma aldım beğenerek giyiyoorrrr
6273. babam aldım beğendi
6274. numara aldım giydiğim zaman ayakkabının içinde düğün yapılır kalıbı son derece büyük satabilmek numaraya bile mumara yapıştırmışlar
6275. babama aldım rahat olduğunu söylüyor severek kullanıyor tabanlıkla tam oldu
6276. erkek arkadaşıma hediye aldım beğendi çokta yakıştı kesinlikle tavsiye ediyorum
6277. resimdekiyle aynı geldi gayet güzel aldım biraz büyük geldi
6278. eşim babam aldım ikisinde beğendi
6279. güzel fp ürünü tabanlık geliyor zaten ayakkabıyla birlikte kendi bedeninizi alabilrsiniz
6280. bı beden büyük alın numara tam olmasına rağmen küçük geldi düz taban güzel
6281. başaralı bir ürün indirimde almıştım tavsiye ediyorum
6282. babam aldım büyük geldi iade edip bi küçüğünü alıcam kaliteli baya güzel duruyor
6283. eşime hediye aldım güzel oldu teşekkürler
6284. eşim almıştım gayet güzel şık duruyor
6285. eşime hediye olarak aldım kalıbı bir tık geniş bence tam numara alın
6286. babama aldım tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
6287. eşime aldim arada degisiklik olsun giyerken baya kaliteli cikti tşkler
6288. ürün fp olarak gayet iyiyanlız kalıpları baya büyük hatta numara küçük alabilirsiniz
6289. görüldü değil aldim beğenmedim tam ayak numaranızı alabilirsiniz almak isteyenre
6290. eşime aldım tam kalıp biraz rahatsız olduğunu söyledi
6291. tam kalip harika
6292. erkek arkadaşıma aldık tam bir fiyat performans ürünü gayet memnun su falan geçirmiyor tavsiye ederiz
6293. eşim aldim su geçirmiyor sıcak tutuyor hediyeniz teşekkür ederim
6294. ürünüm elime ulaştı teşekkür ederim güzel kadar beklemiyor dum şahsen baya iyi çıktı hediye içinde teşekkür ederim
6295. iyi yaa
6296. ürün fiyata iyi kalıp cok buyuk alan kisiler beden kucuk alsın kargo hızlıydı beden buyuk geldı iade ettim kucugunu almayı dusunuyorum
6297. kardeşim aldım rahat kullanışlı fiyatına göre gayet iyi tek sorun erkek topuk sesi fazla
6298. begendim abime almıştım
6299. ürünü babama hediye olarak almıştım beğendi yanında gönderilen hediye teşekkür ederiz derisi sert bir deri değil gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
6300. sevgilim aldım tam kalıp
6301. ben indirimdeyken aldım cok rahat klasik spor tarzında giyilebilir
6302. eşime aldık idare eder
6303. ürün güzel duruyo gözüktüğü numara aldım bedenbolarak numara bide tabanlık falan yollamadilar
6304. resimdeki eşime aldım beğendik
6305. ayakabbı fotoğraf birebir aynı geldi numara olarak bir numara küçük aldım iyiki öle yapmışım tek olumsuz yanı yürürken ses çıkarıyor
6306. abim almıştım cok beğendi
6307. ürün kalitesi gayet güzel ayak numaranızı tam olarak söylemeniz yeterli
6308. erkek botu fotoğraftan rahat olduğunu anlayıp kendime almıştım sonra babama aldım
6309. ürün gayet güzel sadece bedeniniz neyse bir numara küçük alın zaten ürünün yanında ortopedik taban gönderiyorlar büyük olma ihtimaline karşı
6310. eşim aldım gzyel rahat ayrıca hediyeniz teşekkürler
6311. resimlerde göründüğü mükemmel bir bot erkek arkadaşıma hediye almıştım bayılarak giyiyor tavsiye ederim
6312. eşime hediye aldım gerçekten göründüğü geldi beğendi hızlı kargo teşekkür ederim
6313. erkek arkadaşım aldım şık duruyor
6314. ürünü şimdi teslim aldım gerçekten güzel duruyor dar paça pantolonların altında kendi ayak numaramı almıştım büyük geldi yanında gönderilen ortopedik tabanlıklarla tam oldu bir sekilde pişman değilim almak isteyenlere tavsiye ederim iyi günler
6315. eşim aldım tam bir fiyat performans ürünü ucuz kötü düşündük günlük kullanım harika tabii kar botu olmadigi cok kar yağdığı zamanlarda rahat kullanilmayabilir
6316. erkek arkadaşıma aldım yakıştı
6317. gayet güzel beğendik tane aldık hatta tam ayak numaramızı almamıza rağmen bol geldi ayagim içinde çıkıcak değişim mümkün
6318. bir numara büyük alınmalı kalıp dar fiyatına göre iyi beğendim
6319. kalıplar büyük numara numaraya tekamül ediyor giyen alsın kalite güzel
6320. ürün beğendim normalde numara giyiyorum biraz büyük geldi yanında bir çift keçede koymuşlar kalıpları büyük güzel yakıştı bana
6321. gayet güzel hediyeler teşekkür ederim hoş duruyor
6322. büyük kalıbı numara küçük alın birine veririm iade uğraşmayacağım
6323. ürün güzel fiyata göre kaliteli yalnız bir numara küçük sipariş edin kalıbı büyük
6324. alacak arkadaslara tavsiye kalibi biraz buyuk bir numara kucuk soylerseniz iyi olur nunara soyledim den buyuk duruyordu kalibi
6325. on numara
6326. kardeşim almıştım beğendik
6327. ürün kalitesi fiyata göre kaliteli sipariş veren arkdaslar a duyuru giyen versin giyen vermesin zaten numarası yok ben verdim büyük geldiği abime verdim bilginiz olsn
6328. ürün gayet şık kalıbı dar giyiniyorum numara ayağıma bol geldi bir numara küçük alınır
6329. girseldekinin aynisi tam kalıp
6330. ürün gayet güzel kaliteli numara büyük almışım iade ettim yüzden tekrar almak istediğimde indirim bitmişti alamadım
6331. ürün güzel ben giyen olarak aldım kalıbı büyük ooo bile büyük geldi aldım bir beden beden büyük alın
6332. erkek kardeşime doğum günü hediyesi olarak almıştım gayet güzel bir bot rahat bi kalıbı var
6333. numara aldım burnu uzun aşırı itici duruyor
6334. ürünün kalitesi bence fiyatına göre iyi degil bedeninde bir kere giyince bile kırılma olacak duruyordu numara giyerim oldu noldu dardı fiyatına göre almak isteyen alabilir kötülemek istemiyorum sonuçta pahalılıkta normal kalite fiyata iyi bı kalite beklemeden almak lazım
6335. beğendim kardeşim aldım
6336. ürün gerçektem hoş kullanımı rahat herkes bir numara büyük alın yazmış erek olmadığını düşünüyorum yanında gelen içlikle kullanıldığımda ayağımı sıkıyor ben numaramı aldım tam oldu ayakları kemikli taraklı olanlar tam numarasını almaşı bence
6337. eşime aldım beğenerek giyor
6338. ayakkabımı teslim aldim begendim teşekkürler trendyol
6339. içine keçe konulup kendi kutusunda gönderilmiş kalıbı geniş taraklı ayaklarım olmasına rağmen rahatsız oldum bir yada iki numara küçük alinabilir
6340. babam aldım kullanışlı
6341. eşim aldım ayak numarasını tam almıştım büyük oldu içindeki kalıpla tam oldu
6342. eşime almıştım beğendi severek giyiyorteşekkurler
6343. erkek kardeşime sevgilime aldım uzun yıllar kullanamasın tabiki idare eder
6344. i̇ndirimden aldık severek giydi eşim
6345. fiyatina kiyasla kaliteli gercekten ben begendim esimin ayagina tam oldu
6346. ayagıma biraz büyük geldi yinede begendim
6347. indirimli zamanda almıştım hediye olarak beğenildi
6348. bir beden küçük almalısınız satıcının koyduğu ekstra tabanlıkta işe yarıyor
6349. büyük geldi kalıbı güzel
6350. kalıbı büyük numara büyük söyleyin
6351. gerçekten iyi tam kalıbı geldi sizde tam ayak numarasını göre verin
6352. kalite olarak iyi kalıp olarak numarasından büyük
6353. eşime tam numarasını aldım oldu kalıbı güzel
6354. aldım kullanıyorum gayet rahat
6355. kaliplari aşiri büyük gi̇yi̇yorum yorumlara göre aldim gelen sanki̇ gi̇bi̇
6356. eşim aldım hediye beyendi severek giyiyor
6357. ürün guzel bol oldu biraz buyuk durdu beden arasinda kalirsaniz küçük olani alın bence
6358. mutlaka numara küçük alınmalı kalıbı büyük
6359. bir beden küçüğünü alın büyük kalıbı şık
6360. ürün görseldeki yalnız kalıp olarak büyük numara küçüğünü almanızda fayda var
6361. erkek arkadaşıma hediye olarak aldım rahat şık bir ayakkabı tam bir fiyat performans ürünü
6362. eşime aldım ayak numarasını urun kalıbı baya buyuktu iade ettim parasına göre idare eden bi ürünü
6363. kalıbı büyükmüş numara küçük alın
6364. eşime hediye olarak almdim bayılarak giyiyor
6365. ayak numarasından bir no küçük alınmalı iade etmek zorunda kaldık
6366. ürün paketlemesi gayet güzel beklentimin üzerinde geldi teşekkür ederim
6367. kalıp olarak büyük bir numara ufak alın şık kalite konusuna gelecek olursak beklentinin baya altında uzun zamanlı kullanılmadığı halde ön tarafı açıldı bile
6368. eşime hediye aldim cok rahat şık
6369. kaliteli kalıbı büyük numara küçük bile olabilir
6370. siparişim kısa zaman gönderrildi kalitesi mükemmel eşim beğendi teşekkür ederim bir sonraki alışverişte görüşmek uzere
6371. eşim aldım beğendik
6372. şık bir ayakkabı indirimde alınır
6373. eşime aldık kadar guzelki
6374. sevgilim icin aldım beğendi
6375. eşim aldım fiyatına göre gayet iyi geldi
6376. erkek arkadaşıma aldık memnun
6377. geçen ay süet kahve olanı almıştım aynı kalite aynı rahatlik üstelik fiyata mükemmel kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
6378. ayakkabının altı sağlam fiyatına göre güzel ürün yanında ek olarak verilen iç tabanlar aşırı iyi olmasa yeterli bir rahatlık sağlıyor normal ayak numaranızdan bir numara küçük sipariş verin
6379. indirimde iken oğluma almıştım beğenerek kullanıyor
6380. eşim aldım beğenerek giyiyor
6381. güzel altı düm düz kayıyor eşime aldım fiyatına göre iyi
6382. paketleme özen hediye tşk numara büyük kendi numaramızı almak içib mecburen iade ettim
6383. ürün büyük geliyo ben numara küçük aldım arkadaşlar bilginiz olsun bile olmadı ona göre sipariş verin yazık satıcıda zarar etmesin kargoya para ödemesin
6384. ürün iyi güzel tam bir fiyat performans ürünü ben kendi numaramı aldım tam oldu bol olursa firma hediye olarak fazladan taban göndermiş düşünceli bir hareket
6385. harika bir ayakkabi esime almistim severek giyiyor
6386. erkek arkadaşıma aldım indirimden yakıştı tam bir sek erkek ayakkabısı d baya beğendi uzun ömürlü olmasa bile tl hiçbir değil i̇çinde ext taban mevcut öneriyorum
6387. babama aldım beğendi severek giyiyor memnunuz teşekkürler
6388. ürün mükemmel güzel tavsiye ederim kalıbı giyenler sipariş etsin bir büyük beden sipariş vermek istedim dar kalıp sağlam kaliteli
6389. korkarak almıştık yorumlarından dolayı numarası olmaz tam oldu harika oldukendi numaranızı gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
6390. ürün birebir aynısı gelsi tavsiye olarak giydiğiniz numaranin küçüğünü alınız
6391. ürün istedigim gelmedi ben numara sipariş etttim bana numara kalıp geldi tavsiye etmem
6392. eşim aldım güzel
6393. ürün söyledim resmen geldi görüntü büyük kaba iade etmek duurmda kaldım
6394. kocaman bir ayakkabı aldım
6395. i̇ndirimde almıştım erkek arkadaşıma göründüğü güzel geldi beğendi oda baya
6396. kocama hediye aldım fiyatına göre rahat olduğunu sıcak tuttuğunu söyledi beğendi ben biricik karısıyım
6397. baya bi indirimden aldim ayakkabi fiyatina tane aldim cok guzel cok şık ayakkabı
6398. ürün fiyatına göre güzel özellikle numara ayağı olanlar asla tercih etmesin kalıbı büyük giyen arkadaşıma olabildi yalnızca yanında herhangi bir tabanlık gönderilmemişti
6399. erkek arkadasıma aldım cok begendi
6400. eşim aldım şık rahat
6401. abim almıştım beğendi
6402. ayakkabı tam istediğimiz gerçekten begendık eşimde begendi tam numaranızı alabilirsiniz
6403. babam almıştım severek kullanıyor
6404. taban biraz sert kullanışlı ayrıca hediye teşekkür ederim
6405. ürün boyutları büyük kendi ayak nonuzun no küçük alın
6406. cok guzel bir urun esim icin aldim tavsiye ederim
6407. açık konuşayım aşırı dandik bişe bekliyordum fiyatına bakınca şaşırdım güzel şık rahat hemde ucuz teşekkür ederim hediye
6408. babama aldım küçün bedeni alrsanız tam olur
6409. ürün dar paça pantolon la güzel duruyor bana bir numara büyük gelmişti bı arkadaşa hediye ettim geri vermedimsiyah renk güzel
6410. babam aldım fiyatına göre bence kaliteli bir ürünbiz beğendik
6411. baya güzel eşim aldım sıcak tutuyor
6412. on numara çoktı tavsıye ederım oda işte gıyındıgım taktırde sağlam cıktı
6413. güzel ayakkabı giyilir
6414. ürün elime hızlı ulaştı bunun ayriyetten teşekkür ederim eşime almıştım eşimde bende beğendik ürün resimde görüldüğü geldi hiçbir kusuru yok alacak olanlar kendi numaranızı alın fiyata alınabilecek iyi model ayakkabı
6415. eşim aldım beğendi kalitesi güzel harika bir ürün fiyatida gayet iyi
6416. hediye olarak almıştım güzel geldi
6417. mükemmel bir ürün teşekkür ederim
6418. puanı kargo hızı verdim sadece unisex yazıyorsunuz numara sipariş veriyoruz ayakkabı sanırsın numara geldiği iade ediyorum puanida sadece hızlı kargo veriyorum
6419. ürün küçük geldi iade ettim ücretimi iade etmediler bir hafta geçti üzerinden bir yıldız bile fazla
6420. güzel tam numaranızı alabilirsiniz resimlerde görüldüğü geldi hızlı kargo tşkler
6421. şimdilik herhangi bir sıkıntısı yok gözüküyor kargo hizliydi elime hemen ulaştı yorumlari dikkate alarak giyerken numara sipariş verdim tam oldu teredddut etmeden alabilirsiniz
6422. eşim aldım bayıldım şık kaliteli tavsiye ederim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz iki günde elime ulaştı teşekkürler
6423. giyiyorum aldım onunda yarim santim boşluk var kalin çorap fark kapanır ven tam numara aldım ide olurdu fiyatına göre iyi urun iyi bir kalite beklemeyin tabi fiyatın göre gayet iyi
6424. ürün güzel büyük geldi iade edip farklı bir modelini alıcam
6425. eşim aldım beğendi fiyatına göre iyi
6426. hediye olarak gönderildi teşekkür ederim
6427. abim almıstım gayet güzel
6428. beğendim harika rahattavsiye ederim fiyatına göre güzel kaliteli duruşu vartesekkur ederim
6429. ayak numaramı almama rağmen büyük geldi iade ettim güzel bir bot
6430. ayakkabı güzel eşime almıştım beğendi
6431. eşime hediye olarak aldım beğendi güzel oldu kalıp olarakta iyi oldu
6432. aaaşşşırı rahat kuş bir numara küçük alın mutlaka
6433. ürün güzel alıcak arkadaşlar ayak numaranızdan numara küçük alın esim giyiyo aldik bile birazbüyük geldi kalıpları gerçekten büyük
6434. ürün güzel bı beden küçük alınmalı ebati büyük geldi
6435. ewim giyiniyor yorumlara bakarak sipariw etdik bile olcu buyuk
6436. büyük oldu bi numara küçük sipariş edilmeli
6437. beden siparis vermisdim gelmis oldu
6438. ürün güzel bir beden küçük alınmalı aldım büyük oldu iade etmek zorunda kaldım
6439. babam aldım tavsiye ederim
6440. göründüğü geldi kalıp olarak büyük bi beden küçük alabilirsiniz
6441. cok kotu eşim icin aldim hic begenmedik
6442. ayakkabı güzel fiyatına göre kalıbı inanılmaz büyük numara küçük söylemek lazım numara küçük söylememize rağmen büyük geldi üstelik tabalıkla onun dışında kargolama paketleme güzeldi ürün şık duruyor
6443. ürün gayet kaliteli eşine aldım beğendi ayrıca hediye teşekkür ederim
6444. eşime hediye aldım günlük kullanım kurtarıcı satıcıya teşekkürler
6445. ürün görünüş olarak harika malesef büyük geldi numarası numara giyen babama oldu ordan pay biçerek alın malesef iade etmek durumunda kaldık
6446. guzel eşim aldim begendi
6447. hediye amaçlı aldım beğenildi
6448. bayıldım rahat bir ürün teşekkür ederim
6449. kocama almıştım hala severek giyer çokça memnun
6450. teşekkür ederim eşime aldım beğendi
6451. rahat yalnız kalıbı büyük olduğu ayak numaranizin beden küçüğünü alın
6452. eşime hediye aldım ayağının rahat ettiğini tabanının yumuşak olduğunu söyledi memnun hediye tabanlık teşekkürler
6453. oğluma aldım memnun kaldı gayet güzel
6454. eşime istedim beğendik güzel
6455. aynısı geldi güzel tam bedeninizi alın
6456. ürün fotoğraflardaki geldi kendi numaramı aldım tam oldu yanında tabanda yollamışlar teşekkürlerfiyat olarak cok iyi bir ürün bence
6457. gorundugu geldi giyorum aldim tam geldi kendi numaranizi alin memnun kaldim
6458. i̇ndirimde aldım harika
6459. görünümlü numara kadar büyük olabilir anlamış değilim
6460. kaliteli ürün eşim kış giydi hala sağlam fiyata kalite muhteşem
6461. eşime aldım gayet beğendi ayakkabının rahat olduğunu söylüyor tek sıkıntı ayağında terleme yapmış taban rahatlığı olarak şıklık olarak güzel bir bot
6462. eşim almıştım beğendi teşekkürler
6463. güzel indirimdeykrn almıştım kot pantolonları altında güzel oluyor eşim beğendi
6464. eşim arkadşları aldık tavsiye ederim
6465. eşime babama hediye aldım beğendiler beğenerek kullanıyorlar
6466. ellerinize sağlık ilginiz teşekkürler eşime hediye almıştım beğendi
6467. eşime doğum günü ıcin aldım kolay kolay beynemez bayıldı ayagindan cikarmiyo
6468. eşim aldım doğum günü hediyesi beğendi tşkler
6469. eşime hediye almıştım bayıldı
6470. gerçekten bedeni görüntüsü istediğim geldi
6471. enun kaldık
6472. hediye aldım güzel ayak güzel duruyor
6473. ürün güzel di abime hediye aldım beğendi
6474. eşime hediye aldım güzel tavsiye ederim
6475. oğluma hediye aldımbeğendi
6476. kardesime hediye aldım cok begendi tesekkurler
6477. ürünü hediye olarak indirimde aldım gayet iyi kullanışlıydı fiyatına göre
6478. eşim aldım idare eder paketlemesi hiş güzel degildiüç yıldız veriyorum oda ayakkabı iki yıldız paketlemesinden kırdım
6479. babama aldım gayet şık görseldeki aynı sadece büyük geldi bi numara küçük alınabilir
6480. ürün aynı göründüğü geldi eşime aldim hoş durdu
6481. no almış tim bir numara küçük geldi iade ettim
6482. göründüğü geldi tam ayak numaranızı almanızı tavsiye ederiz teşekkürler
6483. ürün elime ulaştı gerçekten göründüğü güzel şık teşekkür ederim allah razı olsun
6484. eşim almıştım memnun kaldı
6485. gorseldekinin aynısı geldi normalde giyniyorum aşırı büyük oldu gönderdiğiniz hediye ortepediyle tam oldu görselde cm göre ayak numarası yazıyor ölçülerde aldım kalıbı büyük beden küçük almanızı tavsiye ederim
6486. heyat yoldasima aldim cox beyendim hele denemedim beyendim gorunusu
6487. indirimli fiyatıyla aldım paraya kaliteli bir ürün
6488. fiyatina gore mukemmel urun cok sevdi esim
6489. efsane eşime aldım benim eşim kolay kolay herşeyi beğenmez buna bayıldı tam kalıp alın ayağına tam oldu sevdi iyiki almışım içi sıcacık tam bir fiyat performans ürünü yanında kalıp yollamışlar oda rahat herkese tavsiye ederiz ayrıca şık duruyo
6490. i̇ndirimdeyken almıştım yeri cok güzel geldi eşim cok beğendi aşdığı parayı hakediyor
6491. ben indirmli almıştım cok iyi giyatina göre cok kalitel çıktı teşekkürler
6492. eşime aldım tam beden oldu sık giyilecek kalitede değil allah tan ona sıra pek gelmez aldım arada günü kurtarır işte değişiklik olur
6493. nişanlıma almıştım indirimli fiyatını görünce biraz tedirgindim fiyata gayet kaliteli sağlam duruyor beğendik teşekkür ediyorum satıcıya
6494. arkadaşlar ben eşime aldım bacakları uzun düzgün olduğu inanılmaz hoş durdu sizde öyle durmayabilir kdkdkdkd herneyse kaliteli yıldız hak ediyor
6495. eşime hediye olarak aldım tam kalıp güzel bir ürün
6496. hediye aldım iyi
6497. ürün güzel eşime hediye olarak aldım beğendi
6498. fiyata göre gayet mükemmel bir ürün yumuşak bir derisi var rahat yorumlara aldanıp numara küçük söylemiştim geri iade ettim kendi numaranız neyse onu alın
6499. abime hediye olarak aldım beğendi kullanışlı
6500. ürün gayet hızlı bir şekilde elime ulaştı rengi kumaşı duruşu hoşuma gitti otururken diz kapağı tarafı dar geldi yüzden bir beden büyük alınmasında fayda var
6501. i̇ndirimde aldım kışlık kombinlerin vazgeçilmez ayakkabısı olunca iyi denk geldi ultra rahat değil şık
6502. rahat şık duruyor yanında taban hediyesi teşekkürler
6503. ben istedim diğer numaralara güre numara buyuk bide sert hemen kırışıp kırılacak beyenmedim
6504. esime hediye aldim bayaa guzel geldi gonul rahatligi alabilirsiniz
6505. erkek arkadaşıma aldım baya memnun kaldi
6506. harika bir ayakkabıhediye tabanlıklar güzel olduteşekkür ederizsayfadaki ayakkabı ölçü bilgisinden faydalanarak aldıkgayet rahat olduteşekkür ederiz
6507. hemen kirilacakmis kalitesi var cok dayanmaz kutuyu açtığım an full yapıştırıcı kokuyordu normalde giyiyorum beden büyük geldi iade etmek zorunda kaldim indirdimdeki tllik fiyatını kurtarır su anki tl lik fiyatıni hak eden bir ürün değil kesinlikle
6508. ürün harika cidden tam numaranızı alın ortopedik taban süper dün sipariş bugun elimde ürün teşekkürler
6509. ürün güzel kullanışlı iade talebinde bulundum büyük geldi bir numara ufagini taley edicem
6510. ürün tam görseldeki geldi teşekkür ederim ayrıca hediyeniz içinde teşekkür ederim
6511. erkek kardeşime aldım malı iyi değil kırılıyor yüzeyi yürürken tak tak ses geliyor
6512. babam icin aldim once tedirgin olduk guzel gelmez falan cok guzel babam cok begendi tam kalıp ayakta cok rahat
6513. ürünü eşime aldık beğendi sadece biraz soguk tutuyormuş ayağı
6514. güzeldi abime almistim beğendi
6515. ayağı terletiyor tam kışlık değil görünüm olarak kaliteli şık duruyor baharlık kullanıma uygunkalıbı geniş bir numara küçük alın
6516. eşime hediye aldım tamda gördüğü güzel çoğu kıyafetle kombin edilebilir fiyatına göre çokta kaliteli teşekkür ederim
6517. eşime aldım gayet güzel kullanışlı kalıpları biraz büyük numara küçük alınabilir
6518. ben normalde giyiyorum ini aldım bol geldi anlamadım başka bir sorun yok fotoda göründüğü
6519. gerçekten kaliteli görünüşüde okadar şık bir ayakkabı indirimdeyken iki tane aldım memnunum
6520. eşime almıştım gayet kaliteli duruyor oda severek giydi
6521. numara aldim numara büyüklüğünde geldi kalıp büyük erkek botu iade
6522. eşim almıştım ayağına büyük geldi babamın ayağına oldu tabanlık göndermişler fiyatına göre gayet güzel mağaza çalışanlarına trendyola teşekkür ederim
6523. gayet güzel bot
6524. eşime aldım numara ayağı tam numara alınabilir gerçekten fiyatına göre oldukça kaliteli ekstra tabanlıkla geliyor rahat olduğunu söyledi eşim ayağında
6525. ürün sorunsuz olarak geldi numara büyük almıştım kalıbı dardır tam ayak numaranızı alabilirsiniz ayrıca yanında gelen hediyeler teşekkür ederim sayede büyük gelen ayakkabı tam oldu yüzden iade etmeyeceğim not olarak yönlendirmesi harika
6526. ayakkabi guzel cok buyuk geldi
6527. eşime hediye almıştım severek kullaniyor oldukça rahat şık bir duruşu var
6528. güzel yalnız bir küçük nralin geldi nryoksa yıldız verirdim fiyata göre güzel
6529. uygun fiyata aldığım iade etmeyeceğim yapısı sert fiyata ayakkabi bulunmaz indirimden aldim
6530. hizli geldi kücük hediye içinde teşekkür ederim
6531. numara sipariş verdim numara i̇ade
6532. eşime hediye aldim beğendik gayet güzeldi
6533. eşime aldık icinde tabanlık göndermişler onu giyince iyi oldu bir puanı teslimat geç geldigi icin kırdım fiyata iyi bence
6534. cok iyi bi ayakkabı iç taban hediyesi teşekkürler
6535. begendim cok guzelgunde elime ulasti tesekkur ederim
6536. kardeşime aldık gayet iyi giyiyor tl idi aldığımızda
6537. büyük geldi iade yapacagim
6538. sevgilime aldım sevgilimin arkadaşı el koydu fiyatına göre kaliteli bot ikinciyi sipariş ettik bi numara kücük almakta fayda var
6539. ürün güzel eşime subat aldım beğendi tavsiye ederim
6540. botları hediye aldım begendiler
6541. eşime hedye aldım cok beyendi
6542. hediye olarak aldım beğenildi fiyatına göre hoş
6543. numara aldım gelen ayakkabı numara numara ayağıma büyük oldu hemde ayağımda büyük durdu kardeşim giyeceği iade etmedim yine değerlendirmek istedim
6544. ürünün görüntüsü güzel sevgilim aldım numara görüntü olarak bi tık büyük gözüküyor olur deneyip göreceğiz
6545. resimdekiyle birebir aynı arkadaşlar tavsiye ederim güzel alacak arkadaşlar bir numara küçük alsınlar kalıpları büyük
6546. ürün güzel beğendim hızlı kargo teşekkür ederim
6547. sevgilime almıştım tl güzeldi fiyat performansa gore gayet iyi bir ürün
6548. ürünü eşim aldım güzel kullanıldıktan sonra biraz açılma yaptı bi numara küçük alabilirsiniz
6549. kardeşime hediye olarak almıştım fiyata göre harika ürün hızlı kargo teşekkürler trendyol
6550. eşim aldım başta tereddütlerim vardı güzel çıktı tam bir fiyat performans ürünü
6551. ürünüm elime ulaştı beğendim teşekkür ederim
6552. iyisin haa
6553. güzel kalıp baya bol bir beden küçük alınması gerek
6554. fiyatına göre gayet güzel cok hızlı geldi teşekkür ederim
6555. kocama kayinpedelime aldım sevdiler kullaniwli
6556. urunu begendik indirimdeyken aldıkortapedik taban hediyelerikaliplari baya geniş konuda alacaklara bilgi vermek isterim oğlum giyiniyor olmadi malesef iade etmicez gelicek sene kullanabilir
6557. ayakkabı harika oğlum beğendi büyük geldiği iade edip no alıcam
6558. eşime aldım numara büyük geldi kalıp büyük bir numara küçük alın tabanlıklı gelmesi güzel
6559. eşime aldım beğendidaha giymeye başlamadı zamanda yorum ekleyeceğim
6560. gizell modeli
6561. gayet güzel bir ürün indirimden gayet uygun bir fiyata aldım kalıp tam
6562. eşim aldım beğendi kalıbı tam ayak numaranıza göre alın
6563. güzel fiyata göre rahatlıkla giyilebilir numara tam oturdu bana ayak numarası doğru
6564. bayıldımmmm erkek arkadaşıma aldım beğendikkk
6565. fiyatına göre güzel bir ayakkabı beğendim teşekkür ederim
6566. esime aldim urun gaywt guzel sıık durdu
6567. gayet iyi yanında ortopedik bir tabanlık gönderdiler onla birlikte tam oldu ayağıma kendi numaranızı alabilirsiniz
6568. babama aldım memnun kaldı bot giymeyi sevmiyordu hafif olduğu beğendi
6569. indirimdeyken babama hediye olarak aldim uygun kaliteli
6570. numara satin aldığınız ürün numara büyüklüğünde numara ölçüsünün düzenlenmesi gerek
6571. unisex kendi ayak numaramı aldım kocaman oldu bence unisex falan değil erkeklere özel kalıpları kadar büyük hemen iade edeceğim
6572. indirimdeyken almısdım kalitesi süper diyemem
6573. erkek arkadaşıma aldım fiyatina göre iyi beğendi severek giyiyor
6574. hediye almıştım beğenildi
6575. erkek arkadaşıma almıştım memnun kalmış
6576. gayet güzel şık bir ayakkabı yanında gönderdiğiniz hediye teşekkürler
6577. i̇ndirimdeyken aldım kar olmayan bir yerde giyiyorum fiyata iş görür
6578. eşime hediye aldım beğendi şık
6579. güzel ürün alın aldırın
6580. eşime hediye aldım fiyatına göre kaliteli
6581. süperinkklooooo
6582. beklediğim teşekkür ederim fiyat indirimde iken aldım süper bir ürün
6583. indirimdeyken tl y aldım eşim beğendi gayet güzel rahat tam numara
6584. eşime hediye olarak aldım eşim beğendi rahat bir bot
6585. gayet güzel eşim almıştım rahat şık beğendik
6586. ürün fotografta görüldüğü eşime almıştım giyiyor tabanlika beraber gayet iyi oldu fiyata gerçekten kaçırılmayacak bir bot tavsiye ederim
6587. eşime hediye olarak aldım tam kalibinizda alabilirsiniz ayakta duruşu gayet güzel
6588. numara büyük geldi değişim yapabiliyorsunuz lütfen bilgi verebilirmisiniz
6589. ürünü indirimdeyken almıştım şık kaliteli gelmişti
6590. oğlum almıştım beğendi bol kazançlar dilerim
6591. cok guzel begendin cok tesekkur ederim
6592. eşime aldım gün içinde elime geçti normalde ayak numarası dir kalıbı resimden dar geldiğinden numara aldım tam oldu ayağını sıkmadığını rahat yürüyebildiğini söyledi görünümü şık durdu fiyat performans açısından güzel
6593. eşim aldım numara tam kalıp fiyata güzel bir ürün
6594. ürün güzel olarak elime ulaştı yüzden iade ettim
6595. fiyata kadar iyi beklemiyordum tabanlık hediye olması ayrı güzel
6596. baya iyii duruyo kalıteli gösteriyo
6597. güzel bir ürün teşekkür ederim
6598. indirimden adet aldık mükemmel
6599. oldukça şık güzel bir ayakkabı kesinlikle tavsiye ederim
6600. ürün kaliteli gözüküyor kaliplari cok buyuk bir beden kucuk alinmali
6601. numara aldim büyük geldi numara eşim giydi ona oldu memnun kalmadım tavsiye etmem
6602. ilk görüşte büyük geldi gözüme dedim anneme olmayacak büyük öyle olmadı güzel oldu
6603. kesinlikle tavsiye ediyorum eşime indirimdeyken almıştım kargolanmasi iyi ürün kaliteli tereddütsüz alinacak bi ürün tavsiye ederim
6604. güzel muko
6605. paketleme güzeldi bot güzel şık numara büyük alınması gerekiyor ben aldım eşimin ayağını sıktı le değişim yapabilirm
6606. i̇ndirimdeyken eşime aldım gayet güzel kaliteli
6607. tesekkur ederim
6608. eşimin numara ayağına bile tam oldu kalıp bi tık geniş güzel ilk eşim bi bota bayıldı fermuar bagcikla uğraşma yok kaliteli başarılı ürün teşekkürler
6609. kalite olarak ürün iyi kesinlikle unisex değil ben normalde giyiyorum yorumlara bakarak sipariş ettim numara gibiydi hemen iade ettim sonrasında param iade oldu sipariş verirken ona göre verin
6610. yorumları okuyarak numara küçük verdik satıcı iletişime geçmeden kafasına göre numara küçük yollamış tam kalıp yapın milletede ona göre yollayın kötü bir satış biçimi
6611. indirimdeyen aldım güzel bir ürün
6612. eşime almıltım şimdi kayınpederime aldık güzeldi
6613. indirimdeyken aldım iyiki almışım güzel oldu
6614. güzel umduğum dan iyi çıktı teşekkür ederim
6615. ürün numarası büyük geliyor
6616. ürün güzel kalıbı geniş bir numara küçük alınmalı
6617. kaliteli şık
6618. çokta güzel değil kış anca giyilir
6619. ürün berbat asla giyelebilecek bir bot degil taban sert yürürken taktak kundura ses çıkartıyor mümkün degil giyemezsiniz yolda herkes size bakar
6620. güzel hediye olarak aldım kardeşim beğendi
6621. eşime aldım rahat severek giyiyor alanlar düşünmeden alabilirler tavsiye ederim
6622. sevgilime almıstım cok begendi kalitesi gerckten mukemmbel
6623. nişanlıma aldım beğendim tabanıda kalın hediye olarak tabanda gönderilmiş
6624. i̇ndirim tl den aldim kalite anlaminda ederinin ustunde
6625. liraya aldım indirimdeyken gayet güzel kullanışlı hediye içinde teşekkürler
6626. teşekkür ederim
6627. kaliteli hediye teşekkürler
6628. indirimdeyken almıştım şaka fiyata şık duruyor
6629. eşime hediye olarak almıştım herşeyiyle beğendik
6630. fiyatına göre kaliteli gözünüz kapalı alabilirsiniz
6631. çöp tabanı rezalet at takır takır geziyorsunuz sokakta
6632. eşim aldım uygun kaliteli fiyat performans ürünü
6633. şıktı bir yarım beden büyük olduğu iade ettik
6634. hediye aldık eşimin yeğeni istedi beğendi
6635. eşime aldim bendi
6636. i̇ndirimde aldım uyguna geldi fotoğraftaki gibiydi hemen kargoya verildi teşekkürler
6637. ürün iyi tavsiye ederim şık duruyor iki tane aldım kardeşimle eşime iyi almışım
6638. ürün fiyatına göre iyi tam numaranızı söyleyin
6639. i̇ndirimden liraya almıstım üstünde bi fiyat etmez gorunsun yıldız veriyorum yürürken bile ses cıkarıyo cok kalitesiz den fazla etmez
6640. ürünü teslim aldım kaliteli bir ürün orasına gayet iş görüyor şık bir ürün
6641. gerçekten harika bir bot geldi kullanışlı güzel görünüşlü almak isteyenlere tafsiye ederim
6642. parasına göre inanılmaz kaliteli büyük kalıp bir numara küçük almanızı tavsiye ederim
6643. i̇ndirimde aldım şahane bişey
6644. on numara ayakkabı severek giyiyorum
6645. gerçekten kaliteli bir ürün çöm teşekkür ederim
6646. kaliteli şık bi ürün ben bayıldım
6647. merhaba bot aldim büyük geldi deyisdirmek isdiyorum deyisim yapabilirim
6648. kaliteli oldukça güzel tam ölçü alabilirsiniz
6649. ürün elimize hızlı bir şekilde ulaştı beğendim hediyeniz içinde teşekkürederiz rahat güzel bir ayakkabı
6650. kardeşim aldım cokk memnun kalibi normal ayak numaranızı göre alın
6651. kalıplar buyuk olduğu bir numara küçük alabilirsiniz üründe beklediğim geldi
6652. erkek arkadasım aldık beğendi
6653. biraz büyük gelecek oğluma denetmedik ürün güzel geldi işallah numara denk gelir kalmamışolmazsa üzülürüz
6654. eşim severek kullanıyo kış götürecek kalitede
6655. eşim aldım güzel beğendik sıcak tuttuğunu söylüyor eşim
6656. eşim aldım beğendi fiyata ayakkabi pes dedirtti
6657. arkadaşıma aldım begendı
6658. babama aldım güzel aynısı geldi
6659. rezil bir ürün bildiğiniz takunya gelir gelmez gönderdim arada giyerken istememe rağmen numara hala büyük geldi artık gerisini düşünün
6660. kaliteli görünüşü var
6661. indirimli almıştım şık bı ayakabi
6662. ürün gerçekten güzel benim eşime numara büyük geldi satıcının ürün fotoğrafındaki numara tablosuna göre alınmalı kalıbı büyük
6663. eşim icin aldım uygun almistik çabuk kırıldı memnun değiliz takviye etmem
6664. i̇ndirimdeyken aldım eşim begendi bakalım
6665. eşim aldim beğendik tabanlik olması iyi gerçekten
6666. ürün gayet rahat güzel kalıp büyük büyük numara almayın kendi bedeniniz idealdir
6667. indirimden aldımmm kaliteli değil
6668. eşime indirimdeyken almıştım gayet şık we güzel fiyatına nazaran iyiii bi ürün
6669. abim icin aldim cok begendi fiyatina gore guzel ayakkabi kalobi biraz buyuk keceyi koyunca tam oluyor
6670. babama hediye aldim cok begendi arkadaşina aldirdi
6671. babam aldım beğendi çoğu marka pahalı ayakkabıyla yarışır gayet sağlam taş bir ayakkabı mutlaka alın
6672. ürün fiyatına göre kaliteli memnun kaldım teşekkür ederim
6673. ben ye almıştım güzel şık duruyor hoş karşılanmayacak bir sorunu var alt tabanın dayanıksız olup kırılmsı bildiğiniz kırılıyo ikiye ayrılıyor dedğim şık duruyor boşuna para verilmez
6674. sert bir ayakkabı kalitesi orta diyebilirim
6675. erkek arkadaşıma aldım rahat dedi ayakta duruşu güzel kaliteli
6676. babama hediye olarak aldim numara gidiyordu tam oldu yaninda daraltıcı palet koymuslar kaliteli bir ürün memnun kaldik teşekkürler
6677. geçerli bi bot ayak numaranıza göre biraz büyük tabanlık tam oluyor
6678. eşim aldım beyendi
6679. eşim aldım güzel teşekkürler
6680. büyük geldi iade
6681. guzel sagalama benziyor bi numara büyük almışım iade etmek zorunda kaldim
6682. erkek arkadaşım aldim fiyat performans ürünü severek kullanıyor
6683. beğendim paketleme hızlı geldi
6684. fiyat performans açısından güzel şık bir ürün görseldeki güzel paketleme kot keten pantolon altında şık duruyor ayakkabı altlığı yanında hediye gelmiş teşekkürler
6685. ürün gayet iyiydi iade etmek zorunda kaldım numarası büyük geldi tekrar sipariş vericeğim
6686. harika tesekkur ederim fiyata rahatlik cok hoş bence
6687. hediye olarak aldım beğenildi
6688. oğluma hediye aldım begendi
6689. güzel ürün teşekkür ederim
6690. ürün güzel hoşuma gitti
6691. urunum dün elime ulaştı güzel kalıbı felan beğendim memnun kaldım teşekkür ederim
6692. teşekkür ederim
6693. memnun kaldık güzel bot teşekkürler
6694. nişanlıma hediye aldım fiyat kalite harika teşekkür ediyorum
6695. klas duruyor kotlarla kumaşlarla giyilebilecek spor şık bir bot eşime kayınpederime aldım bayıldılar fiyatını zaten söylemiyorum bile teşekkür ederiz
6696. ürün güzel çıktı eşim beğendi ben indirmde aldım eşim dedi su çekmiyor rahat bir ayakabi bunu giyrnde kalın çorap giymek şart soğuk oluyor içi öyle dedi esim
6697. bence gayet güzel bir ürün klasik sportif
6698. hizli kargo icin teşekkürler tabaniyla giyilince rahat eşime yıldönümü icin hediye aldim begendik
6699. giymesi biraz zor dedi eşim
6700. fiyata iyi indirimde aldımçifther kesmemnunilk olarakbüyük marka olmayan bir ayakkabıaldımcokiyimiştesekkürler
6701. eşime hediye aldım güzel kargoda çabuk geldi teşekkür ediyorum
6702. fiyat performans ürünü gayet şık duruyor indirimden aldım
6703. anneanneme aldım sevdi rahatmış
6704. eşime hediye aldım begendi severek giyiyor fotografta göründüğü geldi kargo hızlıydı teşekkürler
6705. bot iyi kibar bir numara küçük aldım tam olduiçtabanlik çıkmadı
6706. ben indirimdeyken almıştım tl ye fiyata göre gayet iyi tl ye değmez
6707. istediğim numaradan büyük geldi mecburen kullanmak zorunda kaldım satıcı botlarla birlikte içine tabanlıkta koymuş yinede giyimde deforme oldu
6708. fiyatı iyi kaliteli şık gözüküyor numara büyük gəldi ayakkabının altı düz kayqandır
6709. güzel kaliteli ürün
6710. kaliteli teşekkür ederim
6711. ürün efsane ben indirimdeyken almıştım eşime severek kullanıyor
6712. eşime aldım günlük kullanıma uygun ön kısmında kırılma oldu
6713. fiyatına göre güzel di numarası büyük geldiği iade ettim
6714. güzel bir ayakkabı tam kalip
6715. babama hediye aldım kalitesi fiyata göre iyi
6716. eşime hediye aldım beğendi fiyatına göre gayet iyi
6717. anneme hediyye almıştım güzeldi rahatdısatıcı ilgili teşekkür ederim
6718. eşime hediye aldım fiyatına göre gerçekten güzel ayakkabı
6719. güzel bir bot şeyle giyilir su geçiriyor bilmiyoruz karda giyilecek bir bot değil mevsimlik olarak güzel
6720. ürünler güzel sağlam teslim aldım teşekkür ederim
6721. giyiyorum bile büyük geldi iade ettimayakkabi güzel
6722. eşim dogum gününde aldim cok uygun fiyata almıştım gayette güzel durdu derisi ince
6723. ürün görüldüğü kaliteli hediye içinde satıcıya teşekkür ederim
6724. alti sert
6725. muhtemelen toplu sipariş te kalıp problemi oldu yüzden satıcı büyük gelmesin tabanlık koymuş içine ben numara giyiyorum sipariş ettim bile büyük geldi tabanlık takınca tam oldu güzel bir çözüm bulmuş satıcı kesinlikle bir numara küçük alın tabanlığı takım yoksa biraz yürümede ayaklarınız harap olur
6726. indirimde seksen tlye almıştım iyi almışım eşim beğendi
6727. öğrencime hediye aldım ucuz şık şık rahata hepsini bir arada bulmak zor
6728. ürün güzel ayirca hediye teşekkür ediyorum
6729. kaliteli şık bir ayakkabı kalitesine şaşırdım doğrusu teşekkür ederim
6730. kalıp olarak tam giydiginiz numaraya göre alabilirsiniz hızlı teslimat özenli paketleme yapılmış yanında hediye içinde teşekkürler hediye olarak almıştım beğenildi
6731. tek kelime harika kalıp tam paketleme hızlı kargo muhteşem ayrıca hediye tabanlık tşkler oğlum beyendi süet olanı diğer rengini alıcam ben indirimdeyken almıştım
6732. numaraları bedenine göre biraz büyük fiyatına göre güzel
6733. ürün güzel geldi mevsimlik kışlık bir bot değil
6734. gayet güzel bir ürün tam fiyat performans ürünü ayrıca hediye ürününüz içinde teşekkür ederiz
6735. fiyatına göre görünüşü gayet şık zarif sadece kolay çiziliyor tek kötü yanı
6736. rahat tavsiye ederim
6737. kesinlikle tavsiye ediyorum cok şık
6738. urun resim deki gbi elime ulasti cok tesekkur ederim ilginiz icin hediyeniz icin kadar kisa suredede elime ulastigi icin
6739. erkek arkadaşıma hediye aldım gayet güzel geldi
6740. güzel tam numaramı aldım büyük geldi iade edicem
6741. babama aldım fiyat performans ürünü ben beğendim babam öyle giymesi biraz zorladığı giy çık şeklinde değil illa giymesi gerektiği durumlarda giyiyor olsun beğenerek giyiyor
6742. görseldeki güzel bir ürün eşime aldık normal ayakkabı nosu aldık gayet iyikalibi büyük bilginiz olsun boğaz kısmi bol dursada fiyatı tl iken almistikyorumumu güncelliyorum gayet kullanışlı rahat bir ürün
6743. görünüş güzel görünse tam bir kalas bir ayakkabı rahat değil aldığımda beri kışı bekledim bir kere giydim bir giymedim rahatsız bir ayakkabi kesinlikle tavsiye etmiyorum
6744. teşekkür ederim hediyeniz uygun fiyata kaliteli ürün tavsiye ederim
6745. ürün tam beklediğim kargoda kısa sürede ulaştı teşekkürler
6746. ayakkabı rahat güzel indirim deyken aldım mükemmel ötesi
6747. fiyata böyle bir ayakkabı bulunmaz sanıyorum hediye tabanlık ayrıca teşekkür ederim
6748. sevdik indirimde aldik
6749. beden ebatlar buyük
6750. ye beklememek lazım seneyi çıkartsın yeter kendi numara aldım gayet iyi oldu
6751. babam beğendi koku vesaire olmadı kullanışlı ayağın şeklini alıyor bir süre sonra harika duruyor
6752. aşırı kaliteli değil yumuşak bir derisi var
6753. nişanlım aldım fiyatına göre ideal sadece sert bir kışı zor geçirir
6754. sene aldığım bir ürün güzel rahat herkes gönül rahatlığıyla alabilir
6755. ayakkabı tam numararınızı alın rahat bir ayakkabı
6756. eşime aldım beğenmedi oysa ayakkabı gayet güzel şık duruyordu
6757. rahat bir ayakkabı tam kalıp
6758. sert guzel ürün
6759. arkadaşım almıştımgayet güzel rahat olduğunu söylüyor
6760. fiyatına göre piyasadaki güzel ürünlerden olabilir ayrıca tabanlık hediyesi teşekkür ederim
6761. üstte görünsün yıldız verdim yorumlarda herkes geniş kalıp falan demiş giyiyorum aldım ayağım içine girmedi bile haricinde ayakkabı hoş kalite duruyor bedeniniz onu alın
6762. sağlam kalite
6763. beğendim teşekkür ederim
6764. kakiteli ayakkabı
6765. harika botlar eşime hediye aldım gayet güzel
6766. eşime hediye aldım beğendi
6767. gayet güzel ürün
6768. rahat kullanışlı bir ayakkabı fiyatına göre gayet iyi buldum dayanıklılığını kullandıkça anlayacağız artık
6769. ürünü beğendim fotoğraftakinden güzel kalıbı büyük ben normal şartlarda numara giyiyorum geldi
6770. ben beğendim gayet şık duruyor paketleme iyiydi teşekkür edjorum
6771. ürünü beyendim herşekliyle iyi ayagımı sıcak tutuyor yürürken ayagımı sarıyor tam numara bol sıkı memnun kaldım teşekkür ediyorum emegi geçen herkese
6772. güzel ürün tavsiye ederim rahatlık anlamında süper
6773. güzel çox beyendim allah razı olsun
6774. teşekkür ederim
6775. abime hediye aldım ürün
6776. i̇ndirimdeyken aldım memnunum uzun süre giyersen ayağını terletiyor
6777. güzel bir urun hediye teşekürler
6778. süper kaliteli eşime hediye aldım begendi
6779. hediyemi aldım tsk ederım
6780. ogluma hediye almıştım begendi
6781. eşime hediye aldım beğendi
6782. kaliteli ürün
6783. i̇ndirime girdiğinde liraya eşime almıştım kesinlikle fiyatına göre harika bir bot mutlaka bir numara küçük alın eşim numara giyiyordu aldık tam oldu
6784. güzel ürün indirimden almıştım
6785. güzel beğendim indirimden aldık resimde göründüğü geldi tavsiye ederim
6786. hediye aldım beğendik
6787. ürünü hediye olarak aldım beğenildi teşekkürler
6788. güzel beğendim tam kalip alin
6789. babama hediye aldım kaliteli beğendim
6790. fiyat performans ürünü diyebilirim gerçekten keşke bir açıklamada beden ölçüleri alakalı bir açıklama yapılsaydı normale göre kalıbı büyük gerçekten beğendim fiyat olarak ta kalite olarak ta ücretine göre iyi
6791. kaliteli ürün
6792. güzel bott
6793. ürün güzel şık gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
6794. i̇ade ettik ayağınızın numarasından numara küçük almanız lazım olması
6795. indirimden almıştım liraya aşırı kaliteli geldi kargo hızlıydı
6796. eşime hediye aldım beğendiğini söyledi
6797. arkadaşıma aldim beğendi
6798. kaliteli bişey beklemeyin sert bir derisi var
6799. eşime hediye aldım fiyatı inanılmaz uygun olmasına rağmen ayakkabı süper
6800. ürün oldukça sert taban üst derisi beklenti içine girmeden alınabilir
6801. ürün duruşu güzel numara giyen olarak numara sipariş verdim büyük geldi kesinlikle belkide olur olurda kadar büyük beklemiyordum mecburen iade olacak
6802. urun harika ustunde tabanlik hediyye
6803. beklediğimden güzel kaliteli kullanışlı rahat kalıp
6804. ürün güzel alt kısmı kötü kışın kayar onun üzülerek iade ediyorum hakkınızı helal edin edin
6805. hediye aldımdı güzel cidden kaliteli duruyorda
6806. rahat indirimden aldım beğendik
6807. rahat şık bir ürün guel güzel
6808. şık kaliteli eşime hediye almıştım beğendi kalıbı tam genelde giyen eşime aldım tam oldu
6809. harika ürün
6810. ürün güzel tabanlık hediyesi teşekkür ederim kargo hızı falan mükemmel
6811. uru cok begendim tesekkur ederim saglam kaliteli geldi
6812. bot sağlam duruyor tam numaramızı aldık yanında hediye gönderilen tabanlık kullanımı gayet rahat satıcıya trendyol a teşekkür ederim
6813. ikinci siparişim iyi ürün
6814. ürünü teslim aldık beğendik bir numara küçük almak gerekiyor şuan değişim geri gönderdik
6815. güzel kullanışlı ürün
6816. rahat dedem aldık memnun
6817. gerçekten beklediğim geldi güzel herkesin tavsiyesine uydum bir numara küçük alın tam oldu rahat
6818. kaliteli ürün
6819. ürün güzel kocama aldım beğendiler iki arkadaşa aldım kargo teşekkür ederim
6820. ürün güzel tabanlığını takınca tam oluyor ürünün altı kayıyor karda kışta pek giyilmez
6821. beğendimtam görseldeki gibiayakkabı numaranıza göre alın tam kalıp
6822. eşime doğum günü hediyesi aldım tam kalıp severek giyiyo
6823. kalitesi iyi rahat yumuşak teşekkür ederiz
6824. fiyat performans iyi tabanı sert yürürken taktak ses çıkartıyor
6825. ürünün kalıplarında dehşet sıkıntı var kendi numaramı sipariş ettim büyük geldi ayakkabıyı beğendim geri vermek istemedim babama hediye ettim küçük numarasını sipariş verdim diğerinden büyük kalıp durdu işler iyice karıştı ilk aldığım numaram ikinciye göre iyimiş kalıbı tutturursanız ayakkabı güzel
6826. harika bir ayakkabıydi kış boyunca erkek arkadaşım giydi memnun kaldı
6827. güzel indirimdeyken aldım baya iyi
6828. i̇ndirimdeyken eşime aldım güzel ürün teşekkürler
6829. mevsimlik güzel tabanlık var şık paketleme güzel kargo hızlı
6830. ürün kde güzel tavsiye ederim
6831. ürün kalitesini begenmedik evde öylece duruyor verilen paraya yazik
6832. efsane ürün
6833. beyendim şık kullanışlı
6834. şık durdu harika
6835. güzel bir ürün kalıbı büyük alacak olanlar bir numara küçük alsin
6836. cok rahat bır urun cokta sık durmkta
6837. birinci kalite
6838. rahatgiydimçok güzel
6839. eşim aldık göründüğü geldi teşekkür ederiz
6840. cok sık duruyor
6841. güzel ürün
6842. indirimde aldım fiyatina göre iyi
6843. kalite sağlam ayakları üşütmüyor su geçirmiyor memnun kaldım herkese tavsiye ederim
6844. kalıbı büyük geldi numara eşime sipariş verdim giyen kuzenime hediye ettim kargo geç geldi
6845. ayakkabida resmen altı kağıt içi kokuyo giydim resmen ayağım kokuyo ayakkabiyida bi arkadaşa hediye etdim bildiniz ürün aldım hicbiride gzl çıkmadı
6846. ürün beklediğim güzel hediye içinde ayrıca tşk ederim emeğinize sağlık
6847. ürünü hemen giymenizi tavsiye etmem ciddi bir koku var üzerinde bir gün havalandıktan sonra geçti tam bedeninizi sipariş vermenizi tavsiye ederim fiyatına göre gayet makul
6848. kalitesi iyi değil tabanı sert ayakları terletiyor fiyatına göre tercih edilebilir
6849. indirimde iken aldim tl idi normal giyilebilir bir bot kalıbı bi tık büyük
6850. ürünü eşim aldım gerçekten memnun kaldı
6851. sert bir ayakkabı
6852. numara giyiyorum bayan kaba geldiiade etmek zorunda kaldım
6853. kalıbı büyük sert
6854. aldım kadar kalitesiz olduğunu bilsem almazdım kilerde duruyor gitmiyorum numara söyledim ayakkabı geldi
6855. ürünü aldım fiyatına göre iyi aya yakındir kullanıyorum aldigima pişman değilim
6856. güzel duruyor
6857. fiyatından dolayı ürün elimize geçene kadar tereddüt ettim ancaakkk erkek arkadaşıma almıştık dün elime ulaştı aşırı güzel rahatlığı ona keza sevgilim bayıla bayıla giyindi kendisi memur kumaş pantolon dahil herşeyin altına yakışıyor iyiki almışım mutlu oldu hızlı güzel kargo teşekkür ediyorum gözü kapalı alabilirsiniz
6858. ürünü eşime aldım sadece biraz bol kalıbı onun dışındaki güzel
6859. esime evlilik yildonumu hediyesi aldim cok begendi iyiki almis kalibida tam oldu
6860. urun bol giyerim siparis verdim hala bol alacaklar ona göre siparis versin giyilir fena degil iste tl ye fena değil bazen yuksrk fiyat yaziyorlar fiyata degmez tl cok bile begendim
6861. gayet kaliteli ürün
6862. unisex diyor biraz kaba bir duruşu var bence erkekler olmalıydı sadece onun dışında güzel bir bota benziyor derisi yumuşak rahat duruyor kalıbı biraz büyük ona göre alabilirsiniz örneğin normalde numara giyen birine getirttik büyük geldi
6863. güzel şık bir bot karlı havalarda giyilmez tam kalıp teşekkür ederim satıcı hemen gönderdi
6864. eşime aldım tam kalıp rahat ayrıca yanaşılalar içinde teşekkür ederim
6865. kızıma almıştım ıade ettik bir numara küçük söyleyin kalıplar büyük giyilebilir kızım istemedi iade oluşturdum
6866. on numara yıldız bi ürün
6867. cok iyi bekledigimden güzel geldi tam kalip
6868. güzel rahat beğendim teşekkür ederim
6869. cok sik bir bot esimde begendi tam kalip
6870. ürünun ustunde yapistirici lekesi birsey var umarim cikar onun dsinda ayagima biraz buyuk geldi normalde giyorum alsaymisim keske yinede güvenilir
6871. eşim almıştım görünümü gayet güzel fazla kokusu mevcut giyerse ayağı kokutur malasef geri iade edeceğiz
6872. rahat bir ayakkabı beğendim
6873. rahat tavsiye ederim
6874. gayet kullanışlı şık bir ürün fıyatına nazaran kaliteli tebrik ederim grisini almayı düşünüyorum
6875. ürünü indirimden aldım duruşu rahatlığı gayet güzel
6876. ürün güzel istediğiniz önemli tabi gerçekten memnunuz kargo süreci gönderimi tek sorun bir yada iki numara küçük alınabilir
6877. gayet güzel kullanışlı teşekkür ederim
6878. güzel indirimden aldım
6879. kalitesini yumuşaklığını begendik
6880. ürün sağlam güzel geldi göründüğü fiyata göre alinabilecek mevsimlik bı bot
6881. biraz kaba güzel
6882. ayakta şık duruyo tarz bir ayakkabı
6883. rahat güzel memnun kaldım
6884. fiyatına göre iyi kalıplar bir tık büyük bir numara küçük alabilir siniz
6885. güzeldir sağ olun
6886. eşime doğum günü hediyesi olarak almıştım tereddüt ettim fiyatına göre kalitesi güzel alın aldırın
6887. fiyatına göre iyi şık duruyor
6888. rahat değil taban ses çıkarıyor
6889. bütün kış kullandım suda almıyor rahat geniş kalıplı
6890. mükemmel çoook teşekkür ederim bayıldımmmm
6891. güzel bir yer ben seviyorum sene böyle olsun istiyorum bir dahaki sene inşallah nasip olur nasip olursa bir dahaki seneye böyle güzel olur inşallah olur bir hafta içi olur inşallah bir aksilik çıkmazsa bir dahaki hafta inşallah bir dahaki hafta olur inşallah
6892. ürünü beyendim aldım içindeki fuspetle kullandım iyi oldu tavsiye ederim
6893. ürün iyi tarz duruyor tavsiye ederim tam kalıp
6894. on numara beş yıldız
6895. ürünü beğendim fiyatına göre iyi şık
6896. ürüne eşime aldım indirimdeyken tl ye geldi parasını hakettigini düşünüyorum sadece biraz agır koktu oda deri oldugu normal düşündüm
6897. şık duruyor
6898. gayet güzel beğendim
6899. iyi kış
6900. cok beğendik
6901. güzel dayanıklı
6902. nişanlıma aldım beğendi gayet şık duruyo beğendik tam numaranizi alin
6903. aşırı rahat bir ayakkabı beğendim
6904. ürün görüntüsü iyi giyiyorum aldım büyük oldu direk iade
6905. çookk özensiz paketlemeydi böyle saçma dandik bir kutuda geldi
6906. arkadaşlar numara almayın numara ebatinda geliyor aldığıma pişman oldum
6907. fiyata göre iyi görsel olarak aynı giymedim
6908. kesinlikle alın tavsiye ederim fiyat performans açısından güzel bir bot kışın karda tavsiye etmem yağmurluk havalarda bir numara
6909. iyi tavsiye ederim
6910. geçen sene kahverengi ni almıştım su asla geçirmiyor tabanı sert biraz tabanlıkla rahat oluyor hafif tavsiye eferim
6911. resim ilgisi yok
6912. ürün aldım kalitesi kötü kendi ayak numaramı söylememe rağmen büyük geldi iade oluşturdu gönderdim iadeyi kabul etmediler
6913. kalıbı büyük küçük numara istedik iade aldılar
6914. eşime aldım aydır kullanıyor beğendi gönül rahatliğiyla alabilirsiniz
6915. fiyat a göre güzel bir ürün
6916. sağlam güzel
6917. ürün gayet güzel geldi tam numara aldim ben eşime oldu cok begendi teskur ederim hizli bi şekilde geldi
6918. burun kısmı dar tarz ayakkabı giyerseniz arog daki kalecinin allah rahmet eylesin eli olur ayak parmaklarınız tavsiye etmem yok illa alacam derseniz spor ayakkabının bir numara ufağını sipariş edin
6919. gelsin bakalım
6920. merhaba yorumlara bakıp aldımevet kalite güzel giymeme rağmen sipariş verdim okadar büyük geldiki şaşırdım sanirim almam gerekiyordu yüzden iade etmek zorundayım
6921. fiyat performans beğendim
6922. süper tam istediğimiz geldi akrabalara tavsiye edıcem
6923. abime aldım aşırı iyi ayağından cikarmiyo
6924. güzel sağlam elime ulaştı
6925. yada razmer balaca alın
6926. eşime aldım indirmde hızlı kargo satıcıya teşekkür ederim
6927. sorunsuz teslim aldık fiyata göre gayet kaliteli ürün
6928. i̇ki tane sipariş verdim ikisi göründüğü geldi
6929. güzel şık bir ayakkabı kısa sürede geldi herhangi bir yerinde sorun çıkmadı
6930. yan kısımdaki lastikli yerler hemen bollaştı
6931. super çox gozəl
6932. beden büyük ona göre alın
6933. ürünü beğendim gayet güzel tavsiye ediyorum eşime yıl başı hediyesi aldım fiyata göre mük ürün
6934. ürün fiyata alınabilecek iyi boy tavsiye edeim
6935. gerçekten muhteşem bi̇r ürünbu fi̇yata böyle bi̇r kali̇te i̇nanilmaz
6936. kardeşime almıştım beğendi teşekkür ederiz bol kazançlariniz olsun inşallah
6937. babama hediye aldım beğendi kaliteli
6938. fiyata göre kaliteli damat bohçasına aldık
6939. ürünün kalitesi güzelmiş gerçekten kalıbı baya büyük eşime aldım olmadı üzülerek iade
6940. çox yaxşi ayaqqabı
6941. güzel ben iki tane aldım çokta rahat bir kocam aldım bir kayınpederim aşırı memnunun kaldılar
6942. kalıbı büyük iki beden küçük ala bilirsiniz
6943. malzeme kalitesi kötü fazla çapaklar var tam kapanmıyor
6944. beğendik ürün güzel kusursuz
6945. kaliteli eşim oğlum beğendik
6946. idare eder fiyatına göre
6947. resimde gözükdüyü kurtarici urun alin aldirin derim
6948. tam istediğim gönül rahatlığıyla aşın
6949. kaliteli fiyatı uygun bir bot elime ulaşır ulaşmaz denedim hafif özellikle bir numara büyük söylemiştim kalın çorapla giyerim tam numaranızda alabilirsiniz kalıbı güzel şimdiden alacaklar güle güle kullansın teşekkür ediyor çalışmalarınızda kolaylıklar diliyorum
6950. güzel eşim aldı kendisine çokta memnun kaldı
6951. gayet rahat güzel
6952. iyi fiyatına göre
6953. coook güzel kaliteli beyendim
6954. harika
6955. kaliteli harika bi ürün tereddütsüz sipariş verebilirsiniz memnun kaldım emeğinize sağlık
6956. bi beden küçük iyi bence
6957. kalıbı büyük ayakkabı iyi degil
6958. fiyatına göre güzel bir bot yağmurda giydim su soğuk geçirmiyor maskülen bir modeli var sade rahatlığı mükemmel günlük giyimde oldukça rahat oluyor giymesi çıkarması uğraştırmıyor
6959. ayakkabı numaram numara istedim numara bir bot geldi altında yazıyordu mecburen iade ettim
6960. yeni giydim ayağıma bence iyi bir fiyat performans ürünü deneyin derim ben beğendim bakalım gelecek te bı sorun çıkmazsa bir kaç adet alırım
6961. göründüğü geldi güzel eşime aldım memnun
6962. eşime aldık beğendi tam fotorafdaki fiyata ürün harika kesinlikle alınmalı
6963. eşim almıştım fiyata göre iyi
6964. resimde görüldüğü fiyata göre gayet iyi
6965. fiyat performans
6966. eşime hediye aldım begendi tam numaranızı alabilirsiniz yanlizca yağmurlu zamanlarda taban kayıyor
6967. kocama aldım beğendi kaliteli bir ürün
6968. beğendik göründüğünden kaliteli ayrıca fiyata göre iyi
6969. qiymətinə görə çoxx yaxşıdı atam üçün aldım çox bəyəndi oda
6970. günde ulaştı fiyatına göre mükemmel ürün satıcıya teşekkürler
6971. gayet güzel
6972. soğuk havalar ideal gayet sıcak tutuyor fiyatına göre bedava zaten gayet şık duruyor fiyatını üstünde bi görünümü var itiraf ediyorum yalnız tabanı sert ıslak hava bile kayma durumu var bilginize
6973. ürün beklediğim geldi kargo hızlıydı aralık yılı tl aldım fiyata bir yerde bulamazsınız ürün resimdeki normalde beden giyiyorum tam numaram numara aldım tam oldu sizde tam numaranızı almanızı tavsiye ediyorum
6974. eşim aldım giyiyor bence iyi
6975. fiyatı önce sisirilip sonra düşürülmesine şaşırdım
6976. eşim aldım gayet güzel fiyatı uygun tavsiye ederim
6977. fiyatına göre kötü değil
6978. kardeşime aldımiyi
6979. tam bi fiyat performans ürünü
6980. ürün beklediğimden iyi geldi fiyatına göre gayet uygun güzel
6981. babama aldım beğendik buçuklu ayağınız yoksa kendi numaranızı alabilirsiniz
6982. güzel beğendik tam numara alınmalı
6983. fiyatina gore guzel geldi
6984. fiyat ürünü kötü mükemmel günlük iadel paketleme biraz dikkat edin zahmet olacak bantlayın
6985. derisi sertgörkəmi kobudkalibi böyük kiçik alın numara
6986. güzel ayakkabı yüklediğim fotoğraflar bir aydır giydikten sonra çektim
6987. harika ötesi memnun kaldım
6988. soğuk geçirmiyor gerçekten iyi fiyatı uygun
6989. gune geldi azerbaycana pis deyil
6990. kaliteli ürün tavsiye ederim
6991. fiyatına göre iyi alternatif olunur
6992. ürün güzel firmanın eline sağlık
6993. eşime aldım severek giyiyor
6994. ürün güzel kargo kutusu kötüydü bilginize
6995. buyuk geldi ayagima razmer kucuk almanizi tafsiye ederim
6996. güzel ürün sıkıntısız geldi
6997. güzel ürün
6998. botlar istediğimiz geldi kaliteside güzelmiş
6999. senedir severek kullanıyor eşim
7000. kardeşim aldım harika beğendi
7001. fiyatına göre güzel
7002. i̇ndirimdeyken aldım kesinlikle tavsiye ederim
7003. fiyata kadar olurdu dedim ayakkabılıkta yerini verdim uzun soluk giyilmez kalıp iyi kalite aranmıyor pek bir iki yağmurda giyerseniz altı düşmek can atabalir
7004. hafif kaliteli duruyor
7005. əla təşəkkürlər
7006. güzel teşekkür ederim
7007. güzel fiyata alınabilir eşim aldım beğendi kaliteli
7008. güzel beğendim
7009. güzel sadə uyğun fiyat
7010. kargom vaktinde geldi gerçekten memnun kaldım ürün güzel rahatlıkla alabilirsiniz hayırlı işleriniz olsun
7011. ürün görselin aynısıydı bir numara küçük alınabilir haricinde harika bir ürün
7012. gayet rahat
7013. ürün gayet iyi
7014. fiyata göre iyi
7015. rahat ayakkabı şeffaf kargo numara aldım
7016. istediğim çıktı kaliteli hemde uygun
7017. kalitesi iyi değil ayakları yakıyor diğer vişne kurusu nobook göre iyi
7018. fiyata böyle bir beklemiyordum gerçekten fiyat performans
7019. ürün fiyatına göre gayet güzel kaliteli biraz fazla boya kokuyor yıldız verdim kargo aşırı kötü ayakkabı kutusu ezilmiş zarar görmüş lütfen kargolama biraz iyi olsun onun haricinde ürün kaliteli kullanışlı
7020. teşekkür edderim
7021. fiyatına göre gayet güzel bir ürün
7022. rahat guzel taban islak zeminde kaymiyor
7023. tamkalip cok begendi babam saglam kargo
7024. ürünü beğendim özellikle kargo şirketi ilgili teşekkürler
7025. enişteme aldım beğendi
7026. fiyata göre süper
7027. güzel eşime aldım beğendi mevsimlik güzel bir bot ayakkabı numaranız neyse onu alın
7028. gayet şık zarif duruyor uzunluk olarak bir tık kısa geldi
7029. kalıbı büyük
7030. dandik bir ürün kalite kesinlikle boşuna kadar para vermeye değmez emin olun ben sinirden kaldırıp çöpe attım gün bile kullanmadan geri yollamaya dahi tenezzül etmedim kadar sinir bozucu bir ürün
7031. uygun güzel çıktı
7032. eşime aldim gayet güzel
7033. ürün güzel
7034. bot güzel paketleme özensiz oluğu botta kırılmalar olmuştu
7035. ürün gayet hoş arkadaşlar gönül rahatlığıyla alın derim yorumları dikkate alıp bir numara küçük alın
7036. gayet güzeldi kalitesini beğendik
7037. fp ürünü sürekli giymeyi planlıyorsanız elinizde kalır özel anlarda arada giymek gayet yeterli
7038. bir sərt materialdır öz ayaq ölçünüzü yazın
7039. fiyatına göre gayet güzel bı ayakkabı
7040. gerçekten ck guzl esims aldım ck beğendik tavsiye ederim fiyata kalite gayet guzl
7041. gayet iyi kullanışlı
7042. unisex yazisina aldanmayin erkek ayagina uygun yada uzun ayakli hanimlar icin olabilirbenim ayagim corapla giycem icin numara verdim icinde ayagim kaldi
7043. bir beden küçük alınmalı
7044. ürün fiyatına göre iyi yalnız yorumlara bakıp bi numara küçük aldım ayağımı sıktı kendi bedeninizi alın derim
7045. dört dörtlük fiyat performans ürünü kesinlikle umarım patlama yapmaz onun dışında giyiyorum aldım tam oturdu geldiği gün eğlence vardı saat üstünde tepindim bi rahatsızlık verdi başka bişey
7046. gayet güzel bir bot
7047. ürün fiyatına göre güzel geniş kalıp numara küçük alın
7048. kullandığım numarayı sipariş ettim tam oldu küçük alın denilmiş gerek yok
7049. ürün kusurlu yırtık gönderildi kargo özensizdi kargo geldiğinde paketi yırtılmıştı iade yüzden
7050. eşime aldım gayet hoş geldi ikinci siparişi girdim aynı kalite gelmedi iade edicem onu
7051. bir numara kucuk alin ayagima buyuk oldu değişimle ugrasamadim kalite guzel
7052. fiyat performans ürünü
7053. kocam aldim cok beyendi tam oldu tewekkür ederim
7054. fiyatı dusukken aldim idare eder
7055. başarılı kaliteli
7056. pis deyil idare eder
7057. kaliteli bir ayakkabı
7058. sağlam kullanışlı
7059. mükemmel tam beden alın
7060. ürün gayet iyi teşekkürler
7061. fiyatperformans açısından başarılı numaranızı alın
7062. güzel ürün
7063. güzel eşime aldım beğendi
7064. giyen eşime yorumlara bakarak num aldım tam oldu arada kalıyorsanız bir küçüğünü alın kalın çorapla giyerim derseniz alabilirsiniz
7065. fiyata göre iyi güzel bir ayakkabı teslimatı tam ayak numaramı aldım kalitesi bakımından biraz iyi olabilirdi
7066. ürün göründüğü fiyatına göre iyi
7067. fiyatına göre iyi bir ürün numara istedim numara büyüklüğündeydi i̇ade
7068. örün göründüğü geldi memnunum
7069. yıldız superr
7070. eşime aldım cok beğendi
7071. bunu sevdim i̇şin kalitesi iyi
7072. güzel beğendik
7073. beğendi babama aldıkk
7074. cox gesengdi tesekkur edirem
7075. fiyatına göre güzel ürün
7076. biraz ezik gəlmiş
7077. aşırı kaba satıcı aşırı ilgisizler yanlış numara ayakkabı getiriyorlar beden küçüğünü yolluyorlar olmuyor işte küçük büyük alacağıma ben karar veririm iş yükü azaltmaya çalışırken mağdur ediyorsunuz puanı kargo hızına verdim trendyol express e teşekkürler
7078. harikaa bir ürün kendime aldım foto sa aynısı geldi teşekkürler
7079. i̇stediğim gelmedi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz eşim begendi
7080. ürün güzel kalıbı geniş
7081. kalıbı geniş numara küçük alabilirsiniz
7082. i̇ndirimden aldım pişman değilim güzel bir ayakkabı bedeni tam oturuyorsıcak değil
7083. ürün fiyatina göre idare eder kutusu dökülmüş vaziyette geldi özen yok biraz dikkat etmeniz gerekir
7084. fiyat performans ürünü
7085. fiyat performans ürünü
7086. tam oldu esim cok begendi
7087. urun guzel
7088. razmeri səhf gonderilib
7089. fiyata bukadar iyi olmasını beklemiyordum
7090. fiyatına göre iyi geldi
7091. bot gercekten cok rahat kaliteli
7092. indirimde almıştım bukadar güzel beklemiyordum beğendim tesekkurederim
7093. erkek arkadaşıma aldık güzel
7094. kalıbı büyük giyorum aldım bile büyük geldi
7095. ürüne bayıldım yorumlarda denildiği bir numara küçük aldım tam oldu bi kusur bulamadım tam aradığım bot teşekkürler
7096. kendi razmere gore alsaqda çox böyuk oldu çox gozəl ayaqqabıdi
7097. çox gözəl bəyəndikçox sağolun
7098. mükemmel beğendim
7099. ürünü uzun zamandır kullanıyorum şık kendi ayak numaranızdan bir tık küçük alın kalıbı büyük açıkcası beni rahatsız etmiyor ayağımdan çıkıcak kadar kalıbı büyük değil
7100. numara sipariş verdim numara geldi iade
7101. hızlı kargo güzel paketleme ürün gayet güzel fiyatıda uygun
7102. fiyata cok bile
7103. ürün iyi ufak bi defo var
7104. sıfır kalite
7105. siparis etmisdim geldi iyade etmek sansimda yok azerbaycandan siparis etmisdim
7106. ürün geldi güzel ayağıma bol geldiyani bir numara küçük isteyin
7107. teşekkür ederim
7108. ürün gayet güzel göründüğü tam kalıptır
7109. kalıbı iyi memnun kaldım
7110. beğenmedim akşam eve geldiğimde ayaklarım ölü durumdaydı aşırı kokutuyor terletiyor
7111. rahat güzel duruyo
7112. tam ölçü cok beyendik kaliteside iyi
7113. ayakkabı kalıpları cetvelle alınıyor sanırım zira bana gelen ayakkabı no gerçekte
7114. beğendik teşekkürler
7115. beden küçük alın
7116. kocama aldim cok beyendi tesekkurler
7117. güzel babama aldm
7118. babama aldım beğendi
7119. cok şık güzel bot yanlız kundura uç kısımları biraz dar uç kesim
7120. güzel beğendim teşekkürler
7121. cok iyi tavsiye ederim
7122. tabanı sert
7123. güzel ürün
7124. i̇ndirimden aldım kesinlikle fiyat performans ürünü
7125. kullanışlı rahatlar bir numara küçük almanızı tavsiye ederim eşime erkek kardeşime aldım çevremde bir kişiye tavsiye edip aldırdım
7126. üründen memnun kaldım iç tabanligida yerleştirince rahat oldu tavsiye ederim
7127. eşim aldım aydır giyiyor gayet güzel ben indirimde almıştım içerisine ekstra tabanda koymuşlardıderide kırılma yapmıyor şık tam numara alınabilir
7128. güzel beğendim mutlaka alın tavsiye ediyorum muş varto dan selamlar
7129. tam kışlık efsane bir ürün
7130. memnun kaldım rengini almayı düşünüyorum trendyol
7131. guzel urun dusunmeden alabilirsiniz
7132. fiyatı boyle bir beklentim yoktu güzel bir ürün fiyat perfonmans ürünü tam kalıp biraz bol geldi kutunun içinde taban çıkıyor koyunca tam ideal oluyor
7133. bayildimmmmmm sık
7134. güzel sık duruyo begendik
7135. oğlum beğendi şık duruyor
7136. göründüğü kadar şık değil fiyata gayet iyi net olarak numara küçük alın kalıbı büyük
7137. güzel duruyor
7138. tam numara alın kalıbı güzel eşime aldım beyendi fiyatına göre kaliteli teşekkürler çokta hızlı geldi kargosu
7139. basit görünüyor tavsiye etmem
7140. rahat bir ayakkabı teşekkür ederim fiyatıda uygun ayrıca otapedik taban hediye edilmiş inceydi herkese tavsiye ederim
7141. eşime aldım severek kullanıyor teşekkür ederim
7142. ben oldukça beğendim fiyatına şık kullanisli
7143. kaba dandik
7144. kalıbı aşırı büyük numara küçük almamıza rağmen yine büyük geldi üst kısmındaki lastik sıkıyor ayak zor giriyor içerisine
7145. hızlı teslimat ürünü geldi teşekkürler
7146. güzel bi̇r ürün hizli kargo teşekkür edi̇yorum
7147. güzel sıcacık teşekkür ederim
7148. şık bir ürün tavsiye ediyorum
7149. ürün görseldekinin aynısı kısa zamanda teslim edildi yalnız kalıbı büyük bir numara küçük alınması lazım
7150. görseldeki gşbi sağlam görünüyor duruyor eşim sert olduğunu söyledi
7151. ürün güzel tam istedigim rahat
7152. urun guzel tam numaranizi alin kalibida cok guzel
7153. indirime girdiğinde aldığımız bir ürün görüntü kalite olarak hoş numara küçük alabilirmisiz kalıp olarak biraz büyük bir ayakkabı
7154. ayakkabılar geldi gayet güzeller
7155. i̇ndirimden uygun fiyata aldım tam kalıp oldu
7156. cok şık duruyor
7157. sağlam ayakkabı
7158. ayakkabı ayakta şık duruyor sağlamda tabanı kaygan yağmurlu karlı havalarda kullanılmayabilir
7159. kalın bir yapısı var sert kaliteli
7160. gayet rahat güzel geldi
7161. çabuk açıldı bir sezon bile zor giyilir
7162. resimde gorundugu gıbı fiyata gayet guzel şık eşime begenip aldım kendide beğendi tam numarasını aldım tam oldu teşekkur ler hayal kırıklığına ugratmadınız gunde elimde oldu
7163. liraya alınır liraya alınmaz karda kışta giyilmez tabanı düz şık kombinlerle güzel duruyor
7164. kesinlikle tavsiye edilir rahat
7165. mükemelllll
7166. derisi sert ayakta vurma yapıyor
7167. bekledimden iyi bir ürün geldi tekrar teşekkürler
7168. harika beğendim eşime aldım severek giyiyor
7169. güzel şık
7170. ürün görseldeki geliyor gönül rahatlığıyla alabilirsiniz ayak bilek kısmı benim ince olan arkadaşlar düşünmeden alabilirler güzel hoş duruyor ayakta ortopedik taban yanında hediye olarak geliyor fiyatına göre makul bir ürün
7171. ürün harika eşime aldım aydır kullaniyor aldık baya uyguna almıştık indirimden satıcı tesettürlü güzel kargo sıkıntısız tam kalıp
7172. yaz kış giyebilirsiniz güzel ben beğendim
7173. numaranızın küçüğünü alın kalıp büyük
7174. ürün güzel satıcıya kişi sormuş bir numara kuçuk alalım hepsine kendi bedeninizi alın demiş ayakkbı büyük içine taban yollamışlar yürürken uç taraf bükülüyor kırılması yakındır bari insanlara doğruyu soyleyın ayıp yanı
7175. muhtewem duruyor
7176. gayet iyi eşim aldım beğendi
7177. sert bir yapısı var ele aldığında kalıp eşime aldım giyiyor biraz sıktı ayak altlarını acıttı
7178. çox gözəldi
7179. ürünü oğluma tam kalıp aldım memnun aydır giyiyor sıkma vurma yapmadı hafif bol kalıp yarım numara alacaklar aklında bulundursun
7180. hoş rahat herkese tavsiye ediyorum teşekkür ederim
7181. güzel oldu
7182. ürün hızlı bir şekilde ulaştı resimdeki rahat şık
7183. tavsiye ederim görüntü ayakta duruşu guzel
7184. gayet güzel ürün
7185. fiyatına göre gayet iyi mevsimlik giyinilebilir
7186. ürün elime ulaştı gerçekten beğendim
7187. su alıyor bide tabanı sert
7188. güzel şık alınması lazım
7189. urun kaliteli sık
7190. kalite beklemeyin şık duruyor
7191. uygun fiyata aldım indirimde eşime aldım beğendi
7192. ürün gerçekten kaliteli güzel eşim beyendi teşekkürler trendyol
7193. güzel bir bot tam kislik
7194. gayet güzel şık
7195. şık kaliteli
7196. iyi kaliteli fiyata beklemiyordum kadar şık bir ayakkabı
7197. fiyatına göre gayet güzel şık
7198. ayakkabı rahat numarası söyledim tam oldu esnek içine ortopedik leride koydum hızlı kargo
7199. tam numaranızı alabilirsiniz kargo hızlı günde geldi bariz yapıştırma izleri var ayakkabı erken yıpranacak duruyor tl ye aldım fiyata alınabilecek bir ürün
7200. ürün buyuk geldi küçüğü yoktu iade oldu
7201. şık bir bot
7202. ürün kalitelli şık duruyor
7203. anneme aldım rahat kullanışlı olduğunu söylüyor
7204. abime hediye aldım tam kalıp bayıldık
7205. paketleme kötüydü normalde giyerim aldım numara büyük geldi mecbur iade
7206. ürün fiyat performans olarak iyiydi çabuk zamlandı kötü oldu
7207. keliteli şık bir ürün
7208. güzel şık bir ürün fiyatına göre gayet başarılı
7209. tabanı sert
7210. erkek arkadaşıma almıştım sene kullandı kadar güzel bayıldım
7211. kaliteli şık bir bot
7212. hoş şık bot
7213. teşekkür ederim beğendim hızlı teslimat güzel ürün
7214. harika bir bot şık kaliteli
7215. güzel kaliteli gün içinde elime ulaştı memnun kaldım tavsiye ederim
7216. şık rahat güzel
7217. ürün umduğumdan iyi geldi şık bir ürün
7218. ürün görselleri aynı bedenle alakası yok numaraya yazıp göndermiş böyle bi beden tablosu olamaz memnun kalmadım iade ettim
7219. şık iyi ürün
7220. güzel tavsiye ederim
7221. iyi duruyor
7222. i̇ndirimli fiyatı tl anca kadar eder tabanı kauçuk duruyor sert plastik malzeme kuru zeminde güzel ıslak zeminde bariz kayıyor sert tabanı tl lik bot fazla beklemeyin
7223. arkadasim icin siparis verdim guzel ayaklabi yalniz içi biraz sert
7224. fiyata rahatlık şıklık gerçekten güzel
7225. beğendim elime ulaştı teşekkür ederim
7226. ürünün tabanı sert
7227. rahat konforlu
7228. eşime aldım hafif bi defosu vardı iade etmedik uygundu güzel
7229. rahat bir ayakkabı
7230. ürün güzel geç ulaştı elime
7231. fiyatına göre gayet şık bir ürün topukları alt tabanı ses yapıyor yanında tabanlık göndermişler sağolsunlar zarar etmiyosunuz anlayamıyorum i̇yi satışlar
7232. tabanı sert kaygan
7233. ürün gayet güzel duruşu kalitesi yürürken topuklu ayakkabı ses çıkarıyor ona dikkat etmenizi öneririm
7234. öncelikle yorum yapan herkesten allah razı olsun yorumlara bakıp aldım nişanlım aldım almaz olaydım ikinci günde arkası açıldı kötü paranıza yazık
7235. indirimde adet aldım nişanlıma beğendi keyifli giyiyor
7236. fiyata gayet iyi şık
7237. başarılı ürün
7238. eşime cift aldım cok şık dayanaklı kargo paketleme cok iyiydi
7239. rahat şık
7240. abime aldım rahat bi bot başarılı
7241. hızlı kargo fiyata gayet şık kaliteli ürün
7242. ürün gayet başarılı indirimden yakalamıştım rahat exrtra olarak tabanlık gönderilmiş teşekkürler
7243. kaliteli bi ürün değil kalıp büyük bir numara küçük alinmali
7244. rahat sayılmazcok kaliteli değiliade
7245. gayret güzel tavsiye ederim kesinlikle güzel duruyo
7246. şık zarif alınabilir güzel ürün
7247. beğendim güzel
7248. ürün birebir gorseldekinin aynısı geldi şık duruyor ayrıca hediyeniz içinde teşekkürler
7249. rahat görünüş olarak oldukça kalteli
7250. güzel ürün erkek arkadaşım beğendi şık
7251. gayet sık kaliteli tavsiye ederim
7252. normal bir ayakkabı şık
7253. erkek arkadaşıma aldım fp ürünü
7254. güzel ürün indirimdeyken almıştım
7255. ürünü eşime aldım fiyatına göre gayet güzel bir ürün görselde geldi
7256. bot güzel kalıpları büyük almamıza rağmen bile büyük görünüş olarak güzel
7257. şık eşim beğendi
7258. güzel şık
7259. kaliteli şık duruyor
7260. ürün hızlı bir sekilde elime ulaştı eşime kardesime almıstım modeli kalitesi gercekten cok güzel cok begendik durusuda süper tavsiye ederiz
7261. yürüyünce ses çıkarıyor tabanı sert pek beğenmedim
7262. yumuşacık derisi cok güzel fiyata gayet iyi
7263. cok sik rahat bir bot
7264. teşekkürler ediyorum sağolun ürün güzel emeğinize sağlık
7265. beklediğimden güzel ürün teşekkürler
7266. ürün fiyat performans açısından iyi rahat hissettiriyor kalıp küçük sanmıştım yüzden numara aldım büyük geldi kutunun içinde tabanlık göndermişler onu taktım tam oturdu normalde internet üzerinden alışveriş yapmam iyiki yapmışım arada elime hızlı ulaştı teşekkürler
7267. kışın iyi ürün
7268. fikrimce gayet güzel şık
7269. harika su geçirmiyor be şık
7270. rahat inanılmaz şık duruyor
7271. kullanıyorum br sorun olmadı
7272. gayet şık rahat
7273. fiyatına göre gayet şık görünüyor sağlamlığına kullanmadan diyemem ben verilen hizmetten memnunum
7274. ürünü eşim aldım beğendi gayet kaliteli rahat fiyatına göre kaliteli teşekkür ediyorum trendyol
7275. rahat kaliteli tam numaranızı alın
7276. kaba erkek botu
7277. ürün gayet güzel şık
7278. pek hoş değil baya sert helede tabanı numara istedim göndermişler neymiş olurmuş saçma karar veriyorsunuz kii benim eşim yurt dışında yüzden deneyemedi göndermeklede uğraşmadım muhtemelen elimde patlar
7279. kesinlikle almayın rahatlığını vs geçtim at nalı tak tuk ses çıkarıyor yürüyemiyorsun
7280. giystuns göre gayet iyi
7281. fiyata göre iyidir indirimli iken aldım beğendim
7282. asiri guzel duruyor fiyata harika
7283. guzel şık klasik model ben esim icin almistm oda begendi
7284. tam numara aldik cokta rahat olduğunu soyledi kardeşim kaliteli duruyor
7285. fiyat performans ürünü şık duruyor beğendik
7286. topuklu ses çıkarıyor haricinde iyi kaliteli bir beklemeyin zaten
7287. numara sipariş verdiğim halde kafanıza göre numara göndermek demek
7288. eşim aldım memnun kaldı sadece ucu biraz dar
7289. rahat ürün
7290. tl ye indirimde aldım önce kaçırmıştım tekrar indirime girdi taş ayakkabı sorunsuz ulaştı sağlam
7291. lastikli yerinden sökülmüştü ayakta güzel durduğu bir sipariş verdim
7292. ayakkabı fiyatına göre aşırı tek sorun büyük giyen falan alması lazım
7293. eşime aldım beğendi
7294. güzel ayakkabı içi rahat tam ayak numaranızı alabilirsiniz
7295. iyi numaranızı alın
7296. sağlam sorunsuz bir şekilde elime ulaştı ğrün kalitesi güzel
7297. güzel ayakkabı
7298. beden uymadı söyledim uzunlukları bile aynı numara küçük söylemenizde fayda var iade edeceğim birini
7299. gayet güzel tabanligiyla beraber yumuşak kadın içinde uygun
7300. fiyatina gore vok guzel bir urun tabani biraz yumusak olsa cok guzel olurdu
7301. fiyat performans ürünü sadece derisi bıraz sert gorundugunden mat idare eder
7302. görüntüsü güzel fiyat performans
7303. şık kullanışlı kombinle gider
7304. güzel aydır sorunsuz giyiyorum
7305. arkadaşıma aldım fiyat uygun kaliteli
7306. ayakta güzel duruyor aldım memnunum tavsiye ederim
7307. güzel ürün
7308. ben indirimden aldım fiyatına göre gayet güzel kaliteli tavsiye ederim
7309. gayet şık güzel
7310. fp acisindan baktigimda degerini fazlasiyla hakediyor urun beklentilerim dogrultusunda hizli bir sekilde geldi numara siparis etmistim bana olmaz kucuk gelir diyenler endise etmeyin urun kaliplari oldukca genis gardrobunuzda muhakkak olmali fiyati bir bulamazsiniz
7311. i̇ndirimdeyken aldım eşime kaynıma i̇nanılmaz memnunlar i̇ç tabanı kutunun içinde ayrıca geliyor onu koyunca yumuşacık oluyor
7312. eşime aldık beğendik tavsiye ederiz
7313. ürün fiyatına göre iyi tek yıldızı kırmamın tek sebebi ürün numara olarak sipariş ettim numara kalıp olarak numaraya eşdeğer muhtemelen yanlış basım var büyük geldi
7314. güzel indirimdeykenn aldım
7315. yapısı duruşu güzel beğendik teşekkür ederiz
7316. şık rahat
7317. sert taban kayabilirsiniz yürürken ses yapıyo fiyatına göre şık duruyo
7318. ürün güzel unisex yazıyor kalıpları erkeklere göre u kadınlar sonra sipariş edip eşime aldım ona iyi oldu
7319. manitaya aldikk pasamiz begendi valla guzel
7320. fiyatı kabartılmış kaliteli zannedip indirime girdi aldım zaten indirimdeki fiyatı hakedebilecek bir ürün çıktı iade etmedim ucuza aldım yalnız tlye sakın almayın
7321. hızlı kargo kaliteli ürünçok şık duruyor
7322. rahat kullanışlı bir bot
7323. rahatsız
7324. ayaqqabı gönderirken lütfen kaç numara olduğunu kontrol edip öyle yollayın numara vurmuştum i diğeri çıktı
7325. cok güzel beğndim
7326. gerçekten güzel bir ürün almanızı tavsiye ederim
7327. urun oldukca dusuk kaliteli
7328. yapısı sert bir bot
7329. kalite iyi yiyemiyorum sebebi aşırı ses yapıyor bastıkca tak tuk okul kütüphane yerlerde giymek mümkün değil kaldırımda yürürken bile ses yapıyor rahatsız ediyor
7330. umduğumdan kaliteli hediye teşekkürler
7331. ürün güzel kaliteli bugün ilk giydim sabahtan akşama kadar kadar rahat gezdim annem kardeşime alırım
7332. sert beğenmedim
7333. taban kısmı biraz sert
7334. güzel ürün
7335. eşim almıştım uzun çorapla giyiyor yoksa bilek kısmı ağrıtıyor
7336. rahat gayet güzel
7337. nişanlım aldım güzel beğendi
7338. normal kalite
7339. gayet güzel ürün
7340. ayakkabının duruşu kalitesi iyi fiyata kadar beklemiyodum kendi numaramızı aldık tabanlıkla tam oldu tek sıkıntı paketleme ayakkabı kutusu parçalanmıştı kapağını açınca dağıldı kutu sağlam büyük bi kutuya konabilir
7341. guzel rahat
7342. guzel botlar kaliteli
7343. fiyata gerçekten şık oğlum beğenerek kullanıyor
7344. kargosu geç geldi ayakkabılar iyi lüm deyil indirimden aldım parası kadar
7345. beğendik teşekkürler
7346. gayet güzel fıyatına güre kaliteli ogluma hediye aldım beyendi hızlı kargo içinde satıcıya teşekkürler
7347. cok rahat şık ayak numaranıza göre alabilirsıniz
7348. göstermi̇ş olduğunuz müşteri̇ memnuni̇yeti̇ i̇çi̇n teşekkür ederi̇m tam i̇stei̇dği̇m gi̇bi̇ çikti şik kali̇teni̇n adresi̇
7349. kaliteli iyi bir ürün kaç aydır kullaniyorum
7350. ürün kaliteli
7351. güzel teşekkürler
7352. indirimdeyken eşime aldım kaliteli rahat
7353. fiyata gayet iyi tam numaranızı alın
7354. babama hediye olarak aldık fiyatına göre guzel bir bot
7355. güzel zamanında geldi teşekkürler
7356. ürün bana büyük geldi iade etmek istiyorum
7357. şık bir bot yağışlı hava durumunda kullanıma pek uygun değil sadece soğuk havalarda kullanıma uygun
7358. ürünü beğendim tam kalıp
7359. biraz sert güzel
7360. rahat değil
7361. güzel ürün beğendim
7362. güzel ürün beğendik
7363. begendik güzel
7364. güzel bir ürün tam numara alabilirsiniz
7365. ayakkabılar sorunsuz geldi şuanlık bi sıkıntı yok kendi numaramız tam oldu
7366. umdugumdan iyi çıktı fiyata kalite ayrıca ucretsiz ortopedik tabanlık icinde tesekkür ederim
7367. ürün güzel kaliteli
7368. kaliteli bi ürün değil kötü bi ürün değildi
7369. güzel ayakkabı sağlam kullanışlı
7370. urun iyi gozukuyor buyuk numara giyiyorsaniz uniseks yazmasina bakmayin bildiginiz erkek ayakkabisi fiyat fayda bakarsaniz fiyata oldukca iyi gorunuyor
7371. şık bir ürün
7372. rahat şık
7373. ürün güzel tam bir fiyat performans ürünü indirimde a düşüyor
7374. babama aldım beğendi teşekkür ederiz
7375. efsane ürün güzel teşekkür ederim
7376. beğendim ürünü
7377. harika tam mevsimlik tam razmer alin
7378. iyi geldi eşime tam oldu beğendi kendi numaranızı işteyin kalıbı büyük cunki
7379. ben indirimden aldım indirimli haline göre fiyat performans olarak iyi
7380. ürün gerçekten kalitesiz dikişler gözüküyor tabanı sert yürürken ses çıkartıyor kesinlikle tavsiye etmiyorum
7381. erkek arkadaşim cok beğendi hediye taban icin teşekkürler
7382. eşime aldım kullanıyor gayet memnun teşekkürler
7383. güzel ürün teşekkürler
7384. almanızı pek önermiyorum tabanın sert normal bi yere bastığında ses çıkartıyor
7385. gayet güzel
7386. iyi ürün süper fiyata göre
7387. guzel bir urun
7388. beğendik teşekkür ederiz
7389. iyi güzel
7390. memnun kaldım denenbilir
7391. gorunus cok guzel kaliteli
7392. güzel gözüküyor
7393. iyi ürün teşekkür ederim
7394. sıfır kalite tabanı taş
7395. güzel rahat bir ayakkabı
7396. fiyatına göre kaliteli rahat tam numaranızı alın
7397. harika bir ayakabi rahat yanında tabanligini veriyorlar hızlı geldi ellerinize sağlık
7398. beğendik kaliteli
7399. muhteşem tavsiye ederim
7400. eşim beğendi alın aldırın kalitesinde güzel
7401. ürün gayet güzel
7402. şahane bir ayakkabı
7403. beklentimizi karşıladı
7404. cok guzal begendim
7405. gayet iyi bir ürün tavsiye ederim
7406. harika bir ürün
7407. fiyata uygun şık duruyor
7408. harika eşim aldım
7409. kalıbı tamamen erkeklere göre unisex denmiş malesef kendime dite aldım babama verdim
7410. rahat kaliteli
7411. ürün elime ulaştı gayet güzel
7412. indirimde aldım gercekten cok guzel ayak numaranızı alabilirsiniz
7413. beklediğimden güzel şık duruyor oldukçada rahat bi numara küçük alınmalı teşekkürler
7414. beğendik harika
7415. aman aman yanaşmayın suni deri olmasını geçtik öyle bir tabanı varki kemik soğuk havalarda yolda yürümek tam bir ızdırap paranızı boşuna çöpe vermenuzi tavsiye etmiyorum ayrıca ben tl aldım şimdi fiyatı çekmişler beş para etmez yıldızı bile hak etmiyor
7416. super çox bəyəndim
7417. teşekkür ederim
7418. biraz tabanı sert gayet şık fiyatına göre iyi
7419. fiyatına göre baya iyi birde hızlı kargo satıcıya teşekkür ederim
7420. aşırıı güzel kenarları dikişli şık duruyor tam kalıp numaranızı alın bence
7421. ürün gerçekten güzel aşırı rahat emeğinize sağlık
7422. it arrived size bigger buy size smaller if u buy that it came cm so in eu size but i ordered size i need refund
7423. güzel sadece tek kusuru altı kaygan olması biraz sıkıntı oldu onun dışında kaliteli gayet şık bi şekilde geldi teşekkür ederim
7424. göründüğünden güzel gayet çabuk geldi hediye aldım
7425. ha ri ka gerisi
7426. fiyatına göre oldukça iyieşime almıştım kış boyu severek giydi
7427. ince iy zezonluk
7428. guzel kullanışlı alınabilir gayet güzel erkek kadin giyebilir
7429. rahat bir bot tşler
7430. ürünü indirimdeyken uygun fiyata aldım fiyatına göre oldukça kaliteli
7431. tabanı sert pek kaliteli bir ürün değil fiyata anca
7432. teşekkürler
7433. tleye aldigima inanamiyirum güzel begendim yine bekleriz indrim
7434. eşim beğendiama hediyesi gönderilmedi
7435. cok iyi tam beden alın
7436. göründü güzel gönül rahatlığıyla öneririz
7437. rahat bir ürün
7438. ürün rahat
7439. fiyat performans ürünü rahat şık
7440. qiymetine gore yaxsidi
7441. fiyatına göre güzel bir ürün hediye bile var yanında
7442. ürün gerçekten kaliteli şık hediyeniz in teşekkürler
7443. ürün kullanışlı kaliteli ayrıca tabanlık teşekkür ederim
7444. fiyata anca bukadar beklemeyin dış görüntü bitik içi tabanı sert
7445. kesinlikle alın aldırın mükemmel bir ayakkabı duruşu kalıbı ayağı sarması harika fiyata asla kaçırmayın tam numaranızı alabilirsiniz
7446. babama aldım beğendik kaliteli duruyor fiyatına göre çokta rahat emeğinize sağlık hayırlı kazançlarınız olsun
7447. altı düz olduğu kış uygun değil kaygan su alıyor yaz olabilir
7448. beğendim ayağıma tam oldu numara küçük almanızı öneririm beğendim
7449. fiyat karşılığı gayet güzel bir ürün hediye tabanlıkları bile harika
7450. güzel göründüğü yanında göndermiş olduğunuz hediyeniz teşekkürler
7451. botlar güzel hediyeniz teşekkür ederiz
7452. 
7453. eşime hediye aldım başta biraz düşündüm kaliteli fiyata bide baya iyi
7454. hediye aldım beğenildi kalitesi fiyatına göre oldukça iyi teşekkürler
7455. aldığınız paranın helalligi yok kadar adı bir deriyi pistten yapmış olmalısınız yazıklar olsun size
7456. begendik güzel teşekkür ederim
7457. gerçekten beklediğimden iyii cikti tesekkur ederim
7458. beğendim teşekkür ederim
7459. ayağı terletiyor alacaklar bunu göze alarak alsın
7460. tabanı sert ses yapıyor
7461. eşime hediye olarak aldım beğendik tşkler
7462. güzel ürün
7463. fp ürünü hediye tesekkurler
7464. rahat ek olarak tabanlık hediye göndermişler
7465. fiyatına göre normal tek kış geçirebilir sadece
7466. güzel değil boşa paranızı harcamayın
7467. gayet güzel ayakkabı beğendim tşkler
7468. mükemmel bi ürün tavsiye ederim
7469. ürünü beyendik giymeye kıyamıyorum diyor abim
7470. güzel ürün
7471. memnun kaldık kalıbı geniş numara küçük almanızı tavsiye ederim
7472. ürün müthiş arkadaşlar beğenerek giyiyorum bir pantolonumun altına uyuyor
7473. resimde görüldüğü numara tam oluyor
7474. orta düzeyde bir ürün
7475. teşekkürler
7476. tavsiye ederim
7477. i̇ş görür
7478. gerçekten güzel aşırı cool
7479. iyi
7480. iyi ürün
7481. çık şıkkkkk
7482. şık beğendim
7483. güzel geldi ürünüm teşekkür ederim
7484. ürünün kaliteli teşekkür ederim
7485. mükemmel bir ürün
7486. beğendik
7487. tabanı biraz sert günü kurtarıyor
7488. berbat bir ayakkabı hediye aldım pişmanım lastik kısmı birbirinden ayrıldı tabanı aynı şekilde kesinlikle almayın arkadaşlar yazık
7489. fiyata beklediğimden düzgün ürün geldi teşekkür ederim
7490. eşime indirimde almıştım mevsimlik kullanılabilir göründüğü geldi
7491. hediye aldım tam bir fiyat performans ürünüçok beğenildi
7492. sorunsuz geldi tesekkurler
7493. yorumlara bakarak numara kucuk aldim bilginiz olsun kaliplari oldukca buyuktur
7494. hafif rahat günlük kullanıma uygun
7495. önü kırılma yapıyor bikaç giyilince ayakta duruşu şık eşime hediye almıştım beğendi
7496. kış kullanabilirsiniz koku yapar
7497. cok yumusak aldim
7498. aşagı sert ses yapiyor begenmedim
7499. harikaaa bir urun tesekkurler
7500. memnun kaldım
7501. güzel gerçekten kullanışlı
7502. kaliteli beklemeyin
7503. eşim kendine aldı gayet iyi indirimde aldı numara
7504. ürün kötü değil iyide değil fiyat ürünü tek sıkıntısı tabanı sert olması mermerde bile yürürken topuklu sesi geliyor
7505. endirimdə almışdım dəyərdi qiymətə
7506. mükemel bit ürün teşekkür ederim
7507. sık kaliteli
7508. ürün güzel rahat
7509. güzel teşekkürler
7510. güzel beğendim
7511. ürün güzel tavsiye ederim mükemmel bir ürün
7512. kullanılan ayakkabı numarasına göre alın büyük küçük tam oluyor
7513. şık rahat bir numara küçük alınmalı
7514. rahat tam numaranızı alın
7515. güzel altı yumuşak
7516. gayet güzel teşekkür ederim
7517. kalitesi rahatlığı aşırı güzel
7518. ürün fiatı uygun indirim döneminde aldım uzerinde numara yaziyor numara kesinlikle tavsiye etmiyorum ayni zamanda trendyol ekspress kargo şubesine geri vermek gittim internet uzerinden kolay iade oluşturun dendi gunden beri olusmadı mağdur oldum
7519. ürünü tam kendi ayak numarama göre sipariş ettim ayağıma tam oturdu hediye ettikleri ortopedik tabanı takınca ayakkabı ayağımı tam sardı rahat yürüyüş hissi verdi tavsiye ederim hediye teşekkürler
7520. güzel ürün teşekkür ederim
7521. iyi rahat
7522. plastik görünüyor tabanı rahatsız
7523. guzel kaliteli
7524. güzel kaliteli
7525. tam bir performans ürünü diyebilirim
7526. beğenmedim ses çıkartıyor yürürken
7527. gerçekten kalitesine eşim bayıldı güzel bi ürün
7528. harika beğendim güzel
7529. ürün baya kaliteli güzel beğendim
7530. güzel harika bir ürün halada kullanıyor
7531. tam bir fiyat performans ürünü
7532. eşime cok yakıstı fiyakalı bir ayakkabı
7533. bildiğiniz bot terletiyor üşütüyor tafsiye etmiyorum
7534. beğendim herşey teşekkür ederim
7535. teşekkür ederim
7536. tarifsiz ürün kalitesi herşeyiyle mükemmel teşekkür ederim
7537. gayet güzel rahat rahatlıkla alabilirsiniz
7538. rahat bir ayakkabi
7539. cok kaliteli rahat eşim beğendi
7540. rahat kalıbına güzel içinde gelen tabanlı içinde teşekkürler kalitesi fiyatına göre gayet basarili
7541. i̇ndirimden almıştım fiyatına göre güzel
7542. azərbaycandan sipariw verdim bəyəndik indirimdeyken aldık
7543. ürünü beğendik numara istedik geldi geri iade talep etmek istiyorum
7544. gayet şık rahat
7545. kalitesi rahatlığı süper herkese tavsiye ederim teşekkür ederim
7546. ürün güzel temiz geldi içinden keçe çıktı normal numara giyerim kalıb olarak büyük geldi iade edip numara alacağım sefer keçe koyarlar umarım onun dışında paketleme standart kutu geldi tavsiye ederim numara küçük almanızı öneririm
7547. rahat tavsiye ederim kargom çabuk geldi ikincisini almayı düşünüyorum teşekkürler
7548. model güzel rahat değil
7549. güzelll bayıldık teşekkür ederiz
7550. beklediğimden kaliteli bir ürün piyasada dolaşan botlar yanında halt etmiş
7551. beğendik
7552. beğendik teşekkür ederiz eşim severek giyiyor
7553. fiyatına göre güzel bir ürün tesekkür ederim
7554. cok guzel tavsiye ederim ben tl den almistim
7555. bot satılıyor alt tabanı dümdüz kışın kullanmak imkansız küçük su birikintisi buzlanma kayar
7556. guzel kışlık değil
7557. ben esım ıcın aldım gorunus bakımından guzel tam numarasını aldım ınsallah denıyınce bakıcaz kalıtesıne
7558. kaliteli birsek beklemeyelin uzun sure ayakta kalamaz saabah giderken giyip aksama kadar bununla durma sansiniz yok kalitesiz
7559. güzel mükemmel
7560. güzel ürün beğendik ellerinize sağlık
7561. güzel teşekkür tl rahat
7562. rahat bir ürün cok beğendim kusursuz geldi teşekkür ederim
7563. güzel eşime doğum günü hediyesi olarak aldım beğendik
7564. bravo güzel ürün tskler
7565. iyi beğendim
7566. fena degil
7567. harika bir ürün tavsiye ederim
7568. şahane bayıldık ikinciyide sipariş geçtik hemen eşim görünce aşık oldu ayakkabıya fiyata böyle kalite
7569. güzel rahat kaliteli
7570. oğlum aldım henüz giymedi evde denedi beğendi
7571. benim yıldızı hak eden bir ürün inanılmaz derecede sağlam kaliteli
7572. sezonluk ayakkabı fiyatı uygun çeşit olsn alınt
7573. kardeisme aldm güzel hava almıyor
7574. fiyatina gore cok iyi rahat yaz kis kullanilabilir
7575. yazlık ürün altı biraz sert kundura duruşu kullanışı güzel
7576. fiyat performans ürünü kesinlikle kışlık değil kayıyor ayakları asla sıcak tutmuyor
7577. lastik bolumleri gevşiyor onun haricinde ayakkabi bekledigimden iyi cikti elinize saglik lastik bolumunu benim takmiyorsaniz alin direk
7578. numara güzel
7579. gerçekten fiyata beklemiyordum rahat şık teşekkürler
7580. eşim aldık beğendik içindeki ortopedik tabanla tam oldu
7581. yumuşak derisi var rahat çift aldım
7582. taban biraz sert rahatsızlık verici değil güzel bir ürün teşekkürler
7583. ürün güzel beğendim tavsiye ederim canım
7584. ürün güzel tavsiye ederim
7585. kalitenin adresi
7586. iyi kullanışlı
7587. beklediğimden iyi çıktı teşekkür ederim
7588. cok rahat şık tavsiye ederim
7589. güzel rahat eşime almıştım beğendi teşekkürler iyi satışlar
7590. berbat büyük numara gönderiyorlar bide altlık yerse almayin
7591. kaliteli ürün memnunum
7592. eşime aldım beğendik ben tam numarasını aldım tam olduğunu söyledi uygun fiyata aldık günlük giymek değilde kişin ozel günlerde düğünlerde resmi kıyafetlerle giymek aldık günlük giymek kalitesi yüksek değil uzun ömürlü olmayacaktırfiyat performans ürünü teşekkürler satıcı trendyol
7593. tabani cok ses yapiyor ozellikle ahsapta bi numara kucuk alinabilir
7594. tek kelimeyle harika muhteşem ötesi
7595. güzel kullanışlı
7596. iyi geldi
7597. ürün iyi teşekkürler
7598. efsane kalite şaşmaz adres herkesin almasını isterim kaliteli malları var teşekkürler
7599. kaliteli bir ürün
7600. gayet kaliteli
7601. ürün güzel kesinlikle alınmalı
7602. iyi herkese öneririm
7603. ürün kaliteli alırken tereddüt ettim memnun kaldık
7604. ürünü eşim aldım sorunsuz bir şekilde geldi gayet güzel tavsiye ederim
7605. tam mevsim geçişlik bir ayakkabi tam numarası alınması gerek
7606. aldığım güzel ayakabilardandii
7607. rahat hoş duruyo
7608. bayıldık babam cok severek kullanıyor mukemmel
7609. ürün kaliteli herkese tavsiye ederim
7610. ürün güzel
7611. kaliteli güzel bir ayakkabı hic beklemiyordum fiyata kaliteli bir ürün gelmesi fiyat perfonmans olarak iyi hediye ortopedi tabanlık göndermişler
7612. fiyatına göre gayet güzel bir bot indirimdeyken aldık tl ye almıştık
7613. şuanlık güzel kullanışlı
7614. ürün güzel alinir
7615. iyi bir ürün
7616. şık rahat
7617. pis çirkin bir ayakkabı
7618. süper gerçekten iyi
7619. harika beğendim fiyatına göre harika tşk ederim
7620. güzel
7621. sipariş etmeme rağmen olarak gönderildi inanılmaz sert rahatsız malesef iade
7622. numara giyiyorumtam numaramı aldımkitap oldurahat güzel bir ayakkabı günde gelditeşekkür ederim
7623. indirimde aldım kaliteli
7624. alırken tereddutteydım gercektenden fiyatına gore gayet kalıtelı bn ındırımdeyken almştm
7625. fiyata kalitede beklemiyordum ürünün kalitesi harika sadece altları düz kaygan geçirmiyor kalite muhteşem
7626. güzel bir ürün tavsiye olunur
7627. rahat eşim severek giyiyor
7628. 
7629. iyi beğendim
7630. cok memnunuz kalıtelı
7631. ürün brkledigimden kaliteli geldi hoş duruyor giyince
7632. kaliteli güzel bı ürün tavsiye ederim
7633. güzel bayıldık
7634. güzel bir ürün
7635. güzel kaliteli bir ürün tavsiye ederim
7636. cok iyi cok kaliteli
7637. beklediğimden kaliteli çıktı
7638. harika ürün
7639. güzel ürün
7640. beğendim bence unısex yazmayın bayanda iyi durmuyor erkek olduğu belli birde bir numara küçük istemiştim yinede bol geldi iade edeceğim
7641. babam com beğendi tam beden
7642. kalitesi herşeyi güzel yalnız bir numara küçük gönderdiler zaten kargi uzun sürede geldiği bir iade uğraşmak istemedik
7643. taban sert plastik deri değil yumuşak plastik fiyata iyisi beklenemez ay dayansın yeterli
7644. rahat bir ayakkabı
7645. kaliteli ürün
7646. ürün güzel tam kalıp geldi
7647. gayet güzel begendim kalıbı büyük geldi iade edip yeni sipariş vericem
7648. güzel bayıldım
7649. ayakkabı uniseks olmasına rağmen büyük geldi yazılan numara uzaktan yakından alakası yok değil
7650. güzel ürün
7651. güzel hafif kullanışlı özel gün güzel tam numaranızı alın
7652. eşim beğendi iyi almışım
7653. güzel beğendim
7654. memnun kaldık
7655. mükkkemmel birrr
7656. ürün iyi bir ürün
7657. mevsimlik harika
7658. kalıbı büyük asla sıcak tutacak bi ürün degil tabani dümdüz mevsimlik tercih edilebilir
7659. şık beklediğimden güzel görünüyor
7660. efsane bi ürün kaliteli teşekkür ederim satıcıya
7661. güzel teşekkür ederim
7662. tlye aldımeşim beğenditabanı biraz sert ortopedik bir tabanlıkla sorunu hallettikyaklaşık gündür kullanıyor kırılma açılma olmadı
7663. kalitesi kötü
7664. ürünü teslim aldım fotoğraflarda gösterildiği giyiyorum numara aldım kalıp büyük olduğu bol oldu gönderilen tabanlıkla açıklığı kapatabiliyorsunuz ben bir numara küçük getirtin derim teslimat süreci kurye konusunda herhangi bir olumsuzlukla karşılaşmadım teşekkürler trendyol
7665. ürün güzel görünüyor uzun ömürlü olmaz parmağımı yara yaptı i̇ndirimli haliyle kodla ucuza geldiği umursamadım
7666. guzel ürün
7667. güzel ürün
7668. guzel urun
7669. fena değil iyi
7670. qayet guzel
7671. harika bi ürün teşekürler
7672. fiyat performans
7673. teşekkürler
7674. gayet güzel bir ayakkabı tavsiye ederim
7675. eşim severek kullanıyor gayet kaliteli fiyatı göre
7676. nişanlım aldım beğendi
7677. kaliteli beğendim
7678. beklediğimden iyi teşekkürler
7679. cok gzl cok begendik
7680. kaliteli bir ürün
7681. tabanı biraz sert keçe aldim
7682. urun göründüğü beğendim rahatlıkla alabilirsiniz hediye ayrıca tsk ederim
7683. iyi tam ayağıma oturdu
7684. fiyatına göre herşeyi harika kargo baya hızlı numara küçük siparis verdim gerçekten tam oldu dün sipariş geçtim bugün geldi
7685. kalıpları tam inanılmaz ayakta şık duruyor
7686. sevdim kardeş
7687. botun alti kundura oldugundan ofiste yururken topuklu ayakkabi ses cikariyor bilginize
7688. hızlı gönderiminiz kutuya koyduğunuz ortopedik taban hediyeniz teşekkür ederim ayakkabılar zaten harika geçen kış mat olanını almıştım sene kahverengi siyah ruganını aldım resimdekinin aynısı geldi harikasınız
7689. güzel ayakkabı
7690. ürün rahat uygun
7691. ürün elime fecti gayet güzel beğendim
7692. harika bir ayakkabı indirimden aldık memnun kaldık fotoğraftan bile güzel bilirim
7693. gayet güzel şık bi ayakkabı eşime hediye aldım beğendi tam kalıp
7694. iyi sağlam rahat
7695. kaliteli kullanışlı
7696. kaliteli bir ürün beklediğimden güzel
7697. numara sipariş verdim numara i̇ade ettim
7698. mükemmel ötesi
7699. kullanışlı güzel
7700. ürün gayet güzel tavsiye ederim
7701. ürün gayet güzeldi
7702. teşekkürler eşimde bende beğendik gerçekten güzel geldı
7703. güzel kaliteli
7704. süper kaliteli
7705. cok kaliteli degil
7706. ürün gerçekten cok güzel teşekkürler
7707. ürün efsane tam ayağima bi̇raz bol geldi̇ derken yaninda gönderi̇len extra tabanliği gördüm tam analmiyla süper
7708. oldukça kaliteli
7709. ayakkabı gerçekten kaliteli kullanışlı bence kaçırmayın
7710. numara sipariş vermiştim gelmiş kaliptan kurtarıyor iade etmeyecegim artık ürün yıldızı hak ediyor
7711. güzel kaliteli
7712. mevsim geçişlerinde giyilebilir
7713. cox beyendi oglum razmer geyinirdi vurduq tam oldu tşk terndyol
7714. güzel ürün
7715. rahat
7716. rahat kullanışlı
7717. gayet kullanisli alın bence
7718. eh işte
7719. tek kelime mukemmel
7720. sakın almayın
7721. iyi guzeldi
7722. hoşuma gitdi guzeldi
7723. güzel kaliteli
7724. gayet şık kaliteli bir ürün hızlı kargo
7725. fiyatına göre gayet iyi kalite teşekkür ediyorum
7726. güzel kaliteli güvenle alabilirsiniz
7727. güzel kaliteli
7728. güzel bizçok beğendik
7729. beğendi oğlum teşekkürler
7730. güzel kesinlikle alınmalı
7731. güzel eşim severek kullaniyor
7732. i̇ndirimde almıştım fiyatına göre alınabilir
7733. yorumlara göre bir numara büyük aldım eşim giyiyor aldım gayet iyi oldu fiyatına göre gayet iyi paketleme güzel kargo zamanında geldi teşekkürler
7734. ben giyiyorum aldim iyi oldu ürün iyi
7735. ürün gayet güzel geldi teşekkürler
7736. ürün kullanışlı dırsadece yaz in terleme yapabilir ayakkabı
7737. gayet güzel ürün
7738. harika ürün
7739. ben erkeklerde tarz ayakkabıyı beğeniyorum esimede aldım eşim normal giyiyor yorumlara bakarak bir beden küçük aldım güzel oldu ben beğendim kendisi beğenmedi
7740. gayet güzel geldi iyi
7741. wsim severken kullaniyo iyi vu fjyat
7742. göründüğünden kaba beğenmedim
7743. fiyatı uygun görüntü şık kalite vasat düz yolda kayıyor botlar hafif meyilli kuru asfaltta yürümek bile zor
7744. kış sakladım
7745. qiymətinə görə yaxşıdır ölçü olaraq bir razmer kiçik almaq olar
7746. kadınlara göre değil sakın almayın kalıplar büyük
7747. satıcısından tutki getiren kiryesine kadar naiflikleri iyi gerçekten ürüne gelince paraya böylesi ürün bulmak zor giyiyorum ayağıma güvendim cidden bir numara büyük geldi ayakkabı şık durur üreticiden satıcıya satıcıdan kuryesine hepsine teşekkür ederim
7748. kullanışlı ürün
7749. iyi kalite
7750. kaliteli
7751. begendim
7752. güzel geldi
7753. kalite yok görüntü olur kışlık asla değil
7754. ürün güzel beğendik tam kalıp aldık
7755. eşim beğendi gerçekten guzell
7756. beklentimi karsilamadi
7757. kalitesi igrenc bi ürün
7758. paket hariç ürün güzel tavsiye ederim
7759. kendim aldım şık duruyor
7760. ürünün kalitesi düşük beyenmedim
7761. kalite ürün beğendim
7762. eşime aldım beğendi oldukça rahat
7763. paketleme iyi değildi bot fiyat performans
7764. ürün güzel beğendim ayrıca hediyesi teşekkür ederim iyi çalışmalar dilerimbeğendikten sonra hemen bir çift sipariş verdim
7765. kargo iyi elime çabuk geldi normal n ı bot
7766. gayet güzel
7767. cokkkk iyiiiiiiiii
7768. tavsiye etmiyorum iyi değil
7769. gayet başarılı
7770. kullanisli güzel ben begendim
7771. guzel bir urun
7772. beğendim guzel
7773. efsane güzel
7774. fiyat performans
7775. gercktende mükemmel bir urun
7776. gayet güzel geldi
7777. ürün gayet güzel
7778. fena değil
7779. gayet güzel
7780. beklentimi karşılamadı
7781. kulanışlı değil altı sert yere bastığınızda tak tak ses yapıyor rahatsız edici
7782. ürün fotoğraftaki numara küçük almama rağmen büyük geldi ona göre alın yanında tanede tabanlık yollamışlar adı aklıma gelmedi mdkdld
7783. super ayakkabı
7784. ben indirimdeyken aldım kendı ayakkabı numaranızın bi küçük numarası alın derım gayet güzel şık
7785. hızlı kargo ürünün kalitesi tesekkur ederim
7786. beğendim ürün kullanışlı
7787. görünüşü güzel rahat kalıbı geniş galiba iç tabanlık kullanılırsa tam bedeninize göre olur
7788. kötü gercekten
7789. çookk kaliteli
7790. fena degil
7791. ürün güzel kullanışlı
7792. kullanışlı teşekkürler
7793. beğendik
7794. güzel bir ürün
7795. mükemmelll
7796. çoooooooook güzel harika
7797. ürün gayet güzel memnun kaldım fiyatına göre bence alınır
7798. fiyat performans ürünü şık
7799. kalıbı fazla bol erkek arkadaşıma aldım giyiyordu almama rağmen büyük oldu iade ediyoruz paketlenmesi özensizdi
7800. tarzı güzel hava almıyor
7801. boyut olarak iyi indirimdeyken almıştım bayabbaya iyi alın tavsiye ederim
7802. fotoğraftakinin birebir aynısı iyi memnun kaldım hızlı geldi teşekkür ederim güzel bir ürün
7803. annem aldım numara neyse rahat giyebilir bence
7804. numara yazıyor ürün kesinlikle değil
7805. güzel begendim
7806. güzel yeri sağlamlığı
7807. süper ayakkabı
7808. bir numara küçük aldık tam oldu kışın yağmurlu havalarda giyilmez sonbaharda giyilir tam hızlı kargo geldi teşekkürler
7809. oğlum beğenerek kullanıyor tavsiye ediyorum
7810. ürün mükemmel
7811. fazlasını hak ediyor teşekkürler
7812. memnun kaldımgayet kullanışlı ürün
7813. ürün guzl beğendim
7814. ürün güzel alinir
7815. ürün kötüydü
7816. teşekkürler
7817. iyifena degil
7818. ürün gerçekten güzel
7819. ürün kaliteli geldi
7820. teşekkür ler trend yol
7821. fiyatının üzerinde kalitede eşime aldım beğendi tam numara alınmalı içi sıcak tutuyor
7822. iyi kaliteli bir ürün tavsiye ederim ayakkabı numaranızı doğru söyleyin yeter
7823. eşime aldim rahat şık resimde bire bir geldi eşim beğenerek giyiyor
7824. müazzam bi ürün kesinlikle kavsiye ediyorum
7825. fiyat performans
7826. iyi geldi tam kalıp
7827. ürününü beğendim ayakkabı numarası tam geliyor sadece derisi biraz sert olsun sıkıntı degil
7828. numara büyük derisi sert
7829. şık görselle birebir tam kalıp numaranızı alın
7830. güzel ürün
7831. gayet kullanışlı
7832. gayet güzel sicak tutuyor hava almadığı terleme yapıyor içi
7833. güzel bir ürün tavsiye ediyorum ben sevdim rahatlıkla alla bilirmisiniz
7834. gayet güzel tavsiye ederim fiyat performans bedeni tam
7835. valla ayakkabı kayıyor eşime aldık görsel olarak güzel kullanışlı değil
7836. ayakkabıyı abime almıştım beğenmedi geri gönderdik ayakta kibar durmuyor palet biraz paketleme güzeldi
7837. gerçekten ayakkabı hoş sağlam kaliteli duruyor
7838. beklediğimden iyi elinize sağlık
7839. öncelikle alacaksanız bir numara küçük alın kalıbı büyük taban yapısı kışın giymeye hi̇ç uygun değil fotoğraflara bakarsanız taban neredeyse dümdüz estetik olarak güzel durabilir kışın karlı günlerde kayarsınız
7840. yumuşak tabanlı goş bir ürün verdiğim paraya değer
7841. güzel ürün
7842. ürün güzel beğendim eşime aldm bir numara küçük alın diyenleri dinledim sıktı yüzden iade bir numara büyük alıcam
7843. ürün güzel bi̇r kiş i̇çi̇n gi̇ymeli̇l tek bi̇r mevsi̇mi̇ atlatbi̇li̇cek kali̇tede
7844. kuru havalarda giymek icin ideal şık gorunum
7845. harika değerli trendyol çalışanlarina teşekkür ederim istedim numara istedim renk tekrardan teşekkürler
7846. tam uydu ortapedik
7847. ürün güzel di tşk ler
7848. babam aldım gayet iyi kış ideal
7849. güzel sadece bi kış giyilir
7850. rahat duruşu şık gerçekten helal olsun ayakta zarif bir duruşu var
7851. ürün güzel günlük kullanım uygun tabanı kayıyor
7852. tamamen fiyat performans ürünü severek giyiyorum tavsiye ederim
7853. harika beğendim
7854. güz şık rahat gerçekten mükemmel bir ürün teşekkür ederim hızlı kargo
7855. iyi su geçirmez
7856. esim cok beyenditesekkuler
7857. güzel rahat ergonomik
7858. güzel rahat oldu eşime hediye aldım beğendi tam bi fiyat performans ürünü alabilirsiniz
7859. ürün şık güzel
7860. dabanı sürüşkən olmasa yaxşı olardı
7861. teşekkürler ayakkabılar geldi haftaya elimize ulaşdi azərbaycana geldi yorumlarda okudum bir ölçü küçük al tafsiyelere uymadim oz ayak ölçüsünü aldim buyuk oldu urun harika
7862. güzel gerçekten
7863. eşim begendi
7864. fiyatına göre kaliteli abime aldım beğendi
7865. beklediğimizden kaliteli çıktı teşekkürler
7866. beğendim güzel
7867. güzel beğendik kargo sorunsuz teşekkürler
7868. güzel kaliteli
7869. beğendim güzeldi
7870. ürün kalitesiz
7871. ürühü beğendim
7872. lira olduğu zamanda almıştım i̇nsanlar ayakkabının fiyatını sorduğunda verdiğim cevaba şok oluyordu kaliteli şık bir ayakkabı
7873. ürün kaliteli ayakta şık duruyor
7874. güzel geldi beyendik
7875. cok teşekkür ediyorum efendim harika kaliteli
7876. kalite kalite guzel
7877. gerçekten güzel eşim beğendi
7878. ürün güzel tavsiye ederim
7879. beğendim kaliteli duruyor
7880. memnunum
7881. güzel bir ayakkabı
7882. iyiki almışım kalitesi güzel eşim begendi
7883. güzel şık bot
7884. müthiş bir rahatlık var
7885. sevgilim aldım numara kuçük alınması tavsiye edilir iade edip küçüğünü alcam
7886. ürününüz kaliteli tam istediğimiz geldi yanındaki hediye teşekkür eder başarılarınızın devamını dilerim
7887. gayet güzel irun
7888. harika ötesi arkadaşlar rahat kaliteli kesinlikle şiddetle tavsiye ediyorum
7889. gayet güzel kullanışlı tam numara oluyor
7890. cok rahat bi ayakkabi
7891. güzel duruyor fiyatına göre kaliteli aldım biraz bol geldi giyilir
7892. eşime aldım beğendi severek giyiyor kalıbı büyük
7893. begendim
7894. gayet kaliteli tam bir fiyat performans ürünü
7895. güzel kaliteli ayakkabı
7896. beğendim
7897. güzel bir ürün
7898. güzel bir ürün
7899. begendim ayagıma şık durdu güzel
7900. şık bir ayakkabı
7901. tabanı rahat değil
7902. kesinlikle on numara ürün beklediğimden kaliteli şık
7903. güzel tavsiye ederim
7904. iyi bir ürün gayet kullanışlı
7905. tam bir fiyat performans ürünü
7906. ürün güzel eşim begendi
7907. ürün güzel kalite beğendik
7908. cok guzel kaliteli
7909. kaliteli bir ürünteşekkürler
7910. güzel beğendim tavsiye ediyorum
7911. kullanışlı parasına göre iyi
7912. ürün güzeldi
7913. indirimden almıştım beğendi eşim tşkler trendyol
7914. ürün güzeldi eşim beğendi ölçü aldık tam oldu
7915. i̇ndirimde alınınca fp ürünü
7916. mükemmel fiyatına göre kaliteli teşekkürler trendyol
7917. kışlık bir ürün değil günlük ideal
7918. sorunsuz ulaştı elime gönül rahatlığıyla sipariş verebilirsiniz
7919. iyi geldi kargo sorunsuz teşekkürler
7920. kuru havalarda giyilebilir fiyatına göre güzel bi ürün
7921. aldım numaraya bile büyük
7922. beğendim
7923. beklentimi karşıladı
7924. kalıbı büyük olduğu bedeni olmadı kaliteside iyi değil
7925. ayakkabı güzel görünümlü kışlık deyil ince
7926. ortopedik taban hedıye gelıyo cok kalıtelı bı ürün kendı numaranızı almayı dercih edın
7927. muthis bir ürün
7928. gayet güzel fiyat performans ürünü
7929. begendik
7930. güvenle alabilirsiniz
7931. ütün gayet güzel
7932. begendi eşim tavsiye ederim teşekkürler
7933. mükemmel bisey cok begendik
7934. harika ayakabı bayıldık
7935. fiyatına göre gayet şık rahat kullanışlı tavsiye ederim
7936. gğzelll
7937. eşim memnun ayrıca şık bir ürün fiyata iyi
7938. guzel begendim
7939. kaliteli
7940. kaliteli güzel bir ürün memnun kaldim
7941. kötü bir ürün
7942. ürünü sorunsuz teslim aldım teşekkürler
7943. sıcak tutuyor kalitesi güzel
7944. duruşu cok güzel üzü saatler giyemezsin cok agrittigini söyledi eşim
7945. guzel begendim
7946. aldıgıma degdi
7947. ürününüz gayet güzel kullanışlı
7948. beğendik parasını sonuna kadar hak ediyor
7949. güzel bı ürün herkez alsın bence
7950. ayakkabı kötü kimseye tavsiye etmiyorum eşime aldım almaz olaydım
7951. başarılı
7952. güzeldi sağlam beğendik
7953. tabanı sert ayağı yoruyor
7954. beklediğimden cok iyi çıktı şaşırdım çekinerek almıştım gelecek gerçekten şaşırdım ilk internetten düzgün güzel bir ürün geldi diyebilirim
7955. ürün yantarafındaki lastikler bolaracak zannettim ay oldu rahat hemde güzel duruyor severek giyiyorum
7956. cok güzel begendik
7957. kışlık değil şık bı ayakabi
7958. haftada ürünün tabanı mahv oldu aldığınız para helal değil
7959. iyi değil kayıyor
7960. ayakkabı gayet iyi tavsiye ederim tam numaranızı alın paketleme kötü
7961. cok güzel tam kalıbınızı alın
7962. şık bir tasarım
7963. hızlı güvenilir temiz teslimat teşekkür ederim
7964. urun kaliteli yalniz iki ufak numara almak lazim ben memnunum
7965. indirimdeyken alın bence şık
7966. tam kalıp alabilirsiniz sorunsuz geldi gayet şık
7967. ürün beklediğimden güzel geldi teşekkür ederim
7968. harikaa cok saglam
7969. ürün şık koku yapıyor ayakta maalesef
7970. ürün fena görünmüyor
7971. altı sert olacak peki tak tak ses çıkıyor birinin kafasına vursan ayakkabıyla adam beyin travması geçirir
7972. hızlı kargogüzel paketlemekaliteli ürün yanında hediye beğendim
7973. ürün güzel
7974. eşime hediye olarak aldım gayet guzelgeldi
7975. tereddütsüz alabilirsiniz
7976. süper fiyat
7977. güzel kullanışlı bir ürün beğendim ben
7978. düşünmeden al
7979. günlük kullanıma uygun dağ tepe gezilecek bir ayakkabı değil
7980. kesinlikle almalısınız şık güzel duruyor kaliteli
7981. güzel hoş duruyor
7982. kalıbı gerçekten büyükmüş biraz kaba duruyor guzel
7983. tesekkur ediyorum
7984. cokda iyi sayilmaz
7985. teşekkürler güzel
7986. super cikti
7987. super harika bişey
7988. ürün güzel bir ürün tavsiye ederim
7989. ürün efsane herkese tavsiye ediyorum teşekkürler
7990. fiyat performans
7991. süper ürün herkese tavsiye ederim
7992. urun guzel kullanışlı
7993. guzel rahat ayakkabi
7994. rahat geniş kalıp
7995. güzel tavsiye ediyorum
7996. güzel beğendim
7997. fiyat performans açısından iyi ürün gönül rahatlığı alabilirsiniz
7998. gayet şık tşk ederim freemax ailesi
7999. urun guzel
8000. puanı geç kargolanmasından dolayı kırdım ayakkabı fiyatına göre gayet hoş duruşu falan eşim ilk dün giydi sıcak tuttuğunu söylüyor kolay kolay ayakkabı modeli beğenmez kendisine hediye aldım beğenerek giyiyor teşekkür ediyoruz ilginiz
8001. teşekkür gayet güzel
8002. güzel bir urun tavsiye ederim
8003. gayet güzel bir ürün teşekkür ederiz
8004. fena değil
8005. kullanışlı
8006. model kötü aldım iade etmedim aşırı kötü bir espirisi yok
8007. çokkkk iyi bir ürün çıktı eşim severek kullanıyor
8008. ürün güzel hoş duruyor
8009. iyi kendi numaranızı ala bilirsiniz rahat ayakkabı
8010. eşime aldım gayet iyi
8011. güzel kaliteli
8012. güzel tavsiye ederim
8013. harika on numara beş yıldız
8014. harika bir ürün
8015. sorunsuz geldi tam kış aylarında giyilmez
8016. fena değil
8017. cox iyi urun
8018. fena değil
8019. cok iyi tam kalıp alın
8020. berbat urun tavsiye etmemçok soğuk tutuyorbot denmez oldukça kalitesiz
8021. gerçekten güzel bir ürün beğendim sağolsun
8022. ürün istediğim geldi paketleme iyi tahmin ettiğimden hızlı geldi emeği geçen herkese teşekkür ederim
8023. hediye olarak almıştım babama bir sene oldu nerdeyse gayet memnun
8024. derisi güzel geldi beğendik
8025. ürün tam bir fiyat performans ürünü indirim aldık i̇çerisinde tabanlık çıkıyor onun tam oluyor onsuz biraz büyük kalmaktadır
8026. gayet şık kullanışlı fiyatına göre oldukça iyi
8027. ürünü giyince gayet şık duruyorr
8028. şık güzel
8029. ürün güzel eşim severek kullanıyor
8030. kardeşime almıştım ürün anlatıldığı geldi kardeşim beğenmediği iade ettim
8031. 
8032. kaliteli beklemeyin tabanı taş kundura ötüyor zaten botta giyiyordum tam oldu bedeninizi alına
8033. fena değil işte bir numara küçük aliniz
8034. erkek arkadaşıma hediye aldım giydi kötü oldu ayrıca yapıştırma suda aldı hemen tavsiye etmem
8035. güzel şıkk
8036. fiyatına göre iyi şık tavsiye ederim
8037. şık sağlamlılığından emin değilim güzel
8038. güzel şık
8039. tlye indirimde aldım fiyata terlik yok i̇yi kullanılır
8040. şık bir ürün
8041. rahat tam numara alin
8042. kışlık değil
8043. beğendim teşekkürler
8044. kullanışlı bir ürün guzel
8045. erkek kardeşim bayılarak giyiyor gerçekten iyi kalite
8046. gayet şık rahat idi
8047. ürün güzeldi kışın karda kayıyor
8048. baya kötü kış sezonu gider
8049. güzel ürün
8050. fiyatina göre iyidir soguk havalara uygun deil
8051. çift aldım güzel fiyatına göre yeterli
8052. numara istedik numara yolladınız rezillik
8053. son derece rahat kaliteli severek kullanıyorum
8054. harika bir ürün güzel bir şekilde paketlenmiş emeğinize sağlık
8055. ayakkabıyi babama hediye olarak almıştım ayağında görenler sipariş etti rahat kullanışlı çıktı
8056. güzel tl vermiştim geçen kış kullanışlı rahat
8057. fiyatina gire gayet zarif tesekkurler
8058. sorunsuz bir şekilde geldi teşekkürler
8059. ürün sorunsuz geldi alabilirsiniz
8060. şık oğlum aldım begendi alınmalı
8061. gayet güzel ürün eşime aldım ürün dayanıklı değil hemen yırtıldı
8062. ürün fiyatına göre cok şık
8063. kaliteli şık duruyor
8064. gayet şık güzel
8065. fiyatına göre gayet iyi şık
8066. gayet şık güzel ürün
8067. gayet sık durdu güzel ürün
8068. güzel rahat bir ayakkabı
8069. şık bir ürün gayet iyi durdu
8070. rahat uygun fiyatlı tavsiye ederim güzel duruyo ayakta
8071. iyi tabanlık gerçekten hoş
8072. fiyat performans urunu cok şık eksimeyen modeli harika
8073. 
8074. qayet rahat kaliteli
8075. cok begendi
8076. harika bir ayakkabi
8077. harika ötesi bir ürün
8078. ürün güzel tam ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim gayet rahat
8079. ürünün kalitesi düşük ayakları terletiyor esnek değil fiyatına gör tercih edilebilir ayak numaranızı alabilirsiniz
8080. sık kaliteli fiyata
8081. sorunsuz elime ulaştı güzel
8082. şık paketlemede gayet başarılı teşekkürler
8083. orta kalite bir ürün
8084. şık iyi
8085. sık duruyor güzel kalite beklemeyin
8086. şık göründüğü geldi
8087. şık beğendim
8088. kaliteli güzel şık duruyor fiyatına göre iyi
8089. güzel şık bi ürün
8090. arkadaşlar ben aldım memnun kaldım ortopedik taban jesti hoştu fiyat performans olarak bakarsak gayet başarılı almayı düşünen herkese tavsiye ederim sadece kargo süreci biraz hızlı olsa iyi olurdu
8091. görünümü güzel umarım yağmurda su almaz
8092. güzel ürün şık duruyor
8093. teşekkür ederim ölçüleri bire bir uydu
8094. nişanlıma aldim indirim den fiyata harika bi bot günde kargonun gelmesi güzel aimak isteyenlere kaçırmayın derim
8095. güzel teşekkürler
8096. ürün gayet güzel kaliteliydi degişime verdim bir beden büyük geldi
8097. şık bir ayakkabı alın aldırın
8098. ürün güzel
8099. tavsiye ederim
8100. gayet şık tşkler
8101. fiyatına göre güzel şık bir ürün
8102. 
8103. 
8104. fiyat harika ürün harika ayrıca tabanları rahat bayıldık
8105. gayet kaliteli şık
8106. şık bir duruşu var
8107. gayet şık fiyatına göre iyi
8108. bence güzel bir bot bayağı bol olduğu iade zorunda kaldım indirimde aldım tl ye yakın bir şeydi sanırım
8109. orta güzel bir bot
8110. babam iki rengini aldık fiyata alınabilecek iyi bot şık
8111. memnunum rahat giyimi var teşekkür ederim
8112. kocama aldım güzel görünüyor ben beğendim onun beğenmesi kaldi
8113. ürün elime sorunsuz ulaştı güzel eşime hediye olarak aldım tam numara alın
8114. mükemmel bedava birşeye aldım indirime girince düşünmeden alın aldırın bence tam kalıp
8115. aşırı rahat güzel ürün
8116. indirimdeyken almistim siyah istedim kahverengi geldi değiştirme gereği duymadim gayet güzel kullanımı var
8117. eşim beğendi teşekkürler
8118. beklediğimden iyi çıktı teşekkürler
8119. cok begendik uygun fiyfta almistik hizlida geldi teşekkürler
8120. harika eşim severek kullanıyor
8121. beğendik teşekkürler
8122. berbat almayın paranızla yazık
8123. kullanışlı
8124. rahat bi ayakkabı
8125. babam almıştım beğendi işçilik kalite mükemmel
8126. i̇ndirimde uygun fiyat aldım
8127. indirimdeyken aldım yorumlarda dikişlerle alakalı bi kaç yazı gördüm bana gelen ürün gayet başarılı istisnalar kaideyi bozmaz denemekten zarar gelmez uygun fiyatlı kaliteli ürünlerden kaçırmayın derim
8128. kaliteli güzel
8129. beklediğimden güzel kaliteli teşekkürler
8130. güzel sonbharlık bir bot
8131. kaygan kış şartları uygun değil
8132. rahat gayet şık bir ayakkabı kesinlikle tavsiye ederim
8133. ürün yorumlardaki kalıbı büyük olduğundan numara küçük almıştım tam oldugönderdiğiniz hediye teşekkür ederimürün güzel gayet hoş duruyorkargo paketleme gönderim anlamında gayet memnunum
8134. günlük giyilebilir kullanışlı rahay
8135. eşime aldım begendi
8136. güzel eşim beğendi tsk ederiz ilginize alakanıza çokta rahat herseyiyle mükemmel
8137. fiyatına göre iyi şık kesinlikle tavsiye ediyorum
8138. güzel bir ürün sadece alt tabanı sert olduğu adım attıkça ses çıkarmakta rahatsız olacaklar ona göre alsın
8139. kaliteli geldi içi cok rahat
8140. kaliteli rahat alicak olanlar tereddüt etmeden alabilir
8141. erkek arkadaşıma hediye olarak aldım henüz giyme firsati olmadı iç taban kısmı dış görünüşü güzel
8142. begendim sadece kalıbı buyuk geldi
8143. tabanı sert ayaklarımı ağrıttı
8144. fiyatına göre gayet iyi mevsimlik kullanılabilir
8145. ürünün görüntüsü güzel rahat bir kalıp istediğim numara adeta numara büyüktü gönderdikleri tabanlıkla idare ederim giydim keşke evin içinde deneseymişim beş dakika sonra iadeye karar verirdim i̇ade edemediğim yeğenime verdim
8146. eşime almıştım rahat olmadığını söyledi duruşu güzel
8147. eşim pekte beğenmedi yanniiii tam kalıp istememişt olmamıza rağmen dar kalip fazla ayaklarını sıkmış akşam eve gelince bir bot diyesoyleniyordu yanni pekte begenmedik
8148. beklediğimden kat kat iyi geldi fiyatına göre harika bi ürün
8149. güzel efsane
8150. tam fiyat performans ürünü güzel şık kaliteli
8151. hızlı kargo
8152. memnun kaldım
8153. kesinlikle iyi
8154. 
8155. şık güzel bir ürün
8156. görünümü güzel hava almiyor
8157. kaliteli sağlam
8158. kardeşime aldım beğendi göründüğü şık duruyor
8159. görüntüsü güzel rahatlı
8160. fena değil kullan at
8161. dehşet verici bi bot
8162. iyi kaliteli bir bot tavsiye ederim
8163. kaliteli beklemeyin
8164. kaliteli bir ürün
8165. kaliteli bir ürün
8166. şık rahat bir ayakkabı tavsiye edilir
8167. tam numara zaten bir kalip göndermişler onla iyi oldu fiyata mutlaka alın çekinmeden
8168. almak isteyen tereddüt etmeden alabilir fiyata kadar kaliteli gelmesini beklemiyordumçok güzel rahat bir ayakkabı
8169. tabanı iyi derisi yumuşacık kullanışlı
8170. gayet şık üst düzey bir beklenti beklemeyin
8171. sakın almayın kalıp gelen keçeyi koyduğum halde büyük yürürken tak tak topuk sesi çöp
8172. güzel hizli
8173. güzel azından bi kış idare eder
8174. i̇ndirimliyken aldım fiyatına göre iyi bi ürüna
8175. indirimden tlye aldim fiyata alınabilecek güzel bir ayakkabı
8176. hava almıyor fiyat performans bir ürün
8177. ģüzel ürùn haladym
8178. indirimdeyken aldım beklediğimden gayet kaliteli bir ürün geldi teşekkürler trendyol
8179. güzel ayakkabi
8180. oğlum beğendi rahat kakıp
8181. güzel ürün
8182. iyi begendim
8183. kaliteli beklemeyin fiyatına göre iyi giyilebilir
8184. güzel buradaki ince durmuyor
8185. güzel kaliteli
8186. ürün güzel
8187. güzelll
8188. sorunsuz bir şekilde elime ulaştı babam aldım umarım rahatlığından memnun kalırız
8189. örün istediğim geldi teşekkür ederim
8190. numara yıldız benden
8191. cok guzel beğendim
8192. ürün güzel
8193. kalitesiz almayin
8194. memnun kaldım guzel
8195. güzel ürün
8196. begendik
8197. beklediğimden iyi teşekkürler
8198. begenmedim ürünü
8199. gayet guzel kullanışlı fiyat uygun numara giyiyorum yorumlara bakarak beden kucuk numara aldım haklılar tesekkur ederim
8200. gerçekten kaliteli bir ayakabiymis
8201. mükemmel ötesi tam kalıp
8202. bugün siparişlerim bana ulaşmıştır tesekurederim beğendim
8203. güzel kullanışlı
8204. altı kaygan
8205. 
8206. memnunum fp ürünü ayakta güzel duruyor kargo hızlı geldi
8207. ürün güzel üstelik kargo hızlı
8208. rahat fiyatına göre tabii
8209. fiyatına göre güzel bir ürün cokda rahat eşime almıştım oğlum kullanıyor alırken tereddüt ettim kaliteli mi on numara
8210. güzel vede kullanışlı
8211. 
8212. ürün iyi değil deri kalitesi yok firma sağ tarafı büyük üretmiş geri gönderdim sorun yok denildi boşuna paranızı çöpe atmayın kalitesiz ürün
8213. şık uygun fiyatlı
8214. kaliteli tavsiye ederim
8215. teşekkür ederiz güzeldi
8216. rahat ayakkabi sevdim
8217. güzel ürünler
8218. fotoğraftaki gerçekten bedava aldım indirimde
8219. fiyatına gore şık rahat bir ürün numara küçük alın numara giyen eşime numara aldım tam oldu
8220. eşim aldım beğendim tane hediye aldım tavsiye ederim
8221. rahat kalitesi kötü
8222. ayakkabıdan beklentim düşüktü fiyatına göre iyi bi sezon kullandım yıpranma su alma olmadı tavsiye ederim
8223. kötü kalitesiz
8224. ürün kalitesi kargo içerisindeki tabanlık gayet mükemmel şık tereddüt etmeden kendi numaranızı alabilirsiniz
8225. gayet iyi güzel
8226. gayet güzel
8227. kaliteli rahat
8228. babama hediye aldım aman aman bir mükemmelliği yok azından çeşit oldu ona hala yırtılma bozulma vs olmadı beklediğimden dayanıklı çıktı ayakta görünüşü güzel
8229. güzel
8230. mükemmel kalite bir ürün
8231. güzel ürün
8232. giyilecek deyil resimle alakası yokisteyene hediye edebilirim numara
8233. tam kalıp rahat şık
8234. kaliteli rahat bir ürün teşekkürler
8235. rahat bir ayakkabı alınır
8236. oğluma aldım beğenerek giyiyor kalıbı tam oldu
8237. babam aldık güzel şık bir ayakkabı
8238. teşekkürler fiyata ayakkabı iyi normalde giyiyorum aldım tam oldu ayrıca hediye teşekkürler
8239. kargo hızlı geldigorselde görüldüğü geldiekstra tabanlık yollanmıştesekkur ederim
8240. genişledi çuval durmaya başladı açıkçası tavsiye etmem
8241. güzel kullanışlı bir ayakkabı
8242. eşim beğendi teşekkürler
8243. süper
8244. anneme numara aldım benim ayağım numara ben giydim bana bile büyük geldi numara küçük alın fotoğrafta yanına koyduğum ayakkabı gerçekten numara olan bir ayakkabıdır
8245. ürün mükemmel beğendim
8246. güzel ideal alınır
8247. şimdilik iyi uzun vadede dayanıklılığını görecez
8248. ürünum geldi güzel hemde kargolama süpür herkese tavsiye ederim teşekkürler trenyol
8249. güzel rahat
8250. i̇ndirimdeyken almıştım fiyatına göre iyi sayılır
8251. harikaydı kullanışlıydi fiyata göre
8252. ürün güzel memnun kaldım
8253. rahat ayakkabı güzel kaliteli yalnız yürüdüğümde aklıma şarkı sözleri geliyor bir topuk tıkırtısı kadar davetkar olamaz
8254. güzel bir ürün
8255. gayet güzel
8256. numara sipariş verdim gelen ayakkabıda numara yazmasına rağmen giyen arkadaşıma bile büyük geldi geri iade ediyorum
8257. ayağıma tam oldu yanında gönderilen tabanlık teşekkür ediyorum memnun kaldım
8258. kalitesi iyi begendik
8259. güzeldir tavsiye ederim
8260. gayet kullanışlı bir ürün tavsiye ederim
8261. mükemmel bir ürün
8262. güzel ürün kullanışlı
8263. güzel bir ürün
8264. çooook güzel gerçekten
8265. bot güzel kullanışlı aynı botu eşime kayınpederime aldım ikisi severek giyiyor
8266. ürün beklediğimiz geldi memnun kaldım teşekkür ederim
8267. beklediğimin üstünde bir bot eşime aldım beğendi rahat olduğunu söyledi sağ olsun satıcı yanında tabanlıkta göndermiş tam numaranızı almanızı tavsiye ederim fiyatına göre iyi memnun kaldık
8268. şahane bir ürün
8269. başarılı alınabilir
8270. başarılı bir ürün
8271. indirim zamanında almıştım tl iken fiyatına istinaden mükemmel
8272. iyi dksmocmeocm
8273. iyi beyendim tavsiye ederim
8274. uzun ömürlü olmadığı aşikar tabanı keşke kösele sert olmasaydı iyi olurdu
8275. eşim severek giyiyor
8276. gayet başarılı
8277. tam kalıp alınabilir
8278. güzel ürün
8279. güzel rahat yanları çabuk açılacak duruyor
8280. rahat kalıp
8281. cok rahat kullanisli
8282. dikiş hataları var fiyata gayet şık bir ürün tavsiye ederim
8283. nubuklar kaliteli onlara güvenip aldım beğenmedim
8284. güzel beğendik
8285. berbat bir ayakkabı aldığıma pişman oldum almayın
8286. gayet güzel kullanışlı
8287. kardeşime aldım güzel
8288. güzel rahat
8289. ürün gayet güzel sağlam fiyat performans ürünü
8290. dış yapısı sert onun dışımda ormal
8291. memnun kaldık teşekkürler
8292. güzel elime ulaştı begendim
8293. tercih edilebilir bir bot teşekkürler
8294. güzel ürün bğendi̇m kalibi bi̇raz küçük
8295. şık rahat değil
8296. hızlı kargo rahat ayakkabı fiyat performans kesinlikle
8297. güzel bi̇ ürün lasti̇kleri̇ bollaşti
8298. siparişim bugün geldi görselde göründüğü beğendim teşekkür ederim
8299. ürün şık inanılmaz büyük numarası bile numara giyen birine rahat oldu
8300. urun gayet guzel kullanisli sadece alirken numara kucuk alin
8301. tabanca sıkar ses çıakrıyor tabanı kayak yapmaya giderken tercih edilebilir kayak kiralamak zorunda kalmazsınız
8302. kalite sakın almayın yürürken topuklu takır takır ses çıkarıyor
8303. memnunum giyiyorum halen
8304. beyenmedim
8305. beklentileri karsilar
8306. ayakkabiyi indirimden yakalamistim yorumlarda bazilari kendi numaranizi alin yazmis kucuk olacagina buyuk olsun dedim alakasi yok arkadaslar ben giyiyorum numara aldim bildiginiz kocaman oldu ayagima almam gerekirmis kucuk numara ali̇n mutlaka
8307. güzel gözüküyor abime aldim kaliteli duruyor
8308. türk parasıyla kuruş etmez paraya kadar olur aldım giymedim öylece evde duruyor
8309. geçirme kelime hava bile almıyor tebrikler
8310. ben indirimdeyken tl ye aldım iki tane sipariş vermiştim görüntüsü kaliteli durmuyor henüz kullanılmadı rahatlık açısından nasıldır bilmiyorum
8311. kalitesi güzel tam kalıp
8312. beklegimden kaliteli bir ürün rahat giyimli yumuşak
8313. fiyat performans ürünü eşime aldım beğendizaten çokta bişey beklememek lazım kargo hızlıydı
8314. eşime aldım beğendi bir numara küçük alin
8315. sizde benim bağcıklarla uğraşmak istemiyorsanız tam size göre rahat
8316. ürün güzel bakalım yol tutuşu olacak onu test eder öyle puan güncellenir
8317. gayet kaliteli
8318. beklediğimizden güzel geldi teşekkürler
8319. güzel bir ürün fiyat performans ürünü
8320. 
8321. eşime aldim cok beğendi tam kalıp aşırı sağlam
8322. kaliteli değil şekilcilik kazandı
8323. indirimli aldık fiyat performans ürünü
8324. indirimdeyken almıştım dwnk gelirsem tane almak istiyorum
8325. güzel ürün
8326. fiyatina göre beklentide yüksek olmamali
8327. ürün sorunsuz geldi tavsiye etmem tabanı dümdüz çabuk kayar bide kundura aşırı ses çıkartıyor yürüdüğünde
8328. guzel urun
8329. güzel
8330. ürün tek kelime muhteşemtam numara aldık eşime oldu taban aşırı rahatöneririm
8331. kardesime aldik cok begendi
8332. abim icin aldım kalitesi güzel güvenerek alınabilir
8333. ürün gayet güzel paketleme iyiydi
8334. harika teaekkur ederim iyiki almışım karqo we paketleme iyi
8335. ürün gayet güzel ayakta rahat ediyor
8336. tahta resmen topuklularla yürüyorum ses yapıyor
8337. fiyatina gore oldukca rahat kaliteli gonul rahatligiyla alabilirsiniz
8338. ses çıkarması dışında gayet duruşu güzel bir ürün
8339. kalitesi güzel rahat teşekkürler
8340. erkek arkadaşıma aldım bayıldı
8341. satıcıya trendyol oğullarım adına teşekkür ederim ürün güzelmiş beğendiler biribir aynı resimle hayırlı işler kolay gelsin
8342. ay sonra derisi ufak yırtıldı
8343. yorumumu yayınlamıyor kötü bir ürün
8344. güzel bir numara küçük alın
8345. yanlış numara sipariş etmişim numara ayağı olan arkadaş arıyorum
8346. iyiiii sevdik
8347. kargo iyi teşekkür ederim ayakkabi bire bir aynısı tavsiye ederim
8348. guzel tesekur ederim
8349. gayet iyi memnunum
8350. ayakkabı tam kalıp hafif rahat tavsiye ederim
8351. ikinci alışverişim ürün gerçekten rahat ilk siparişte yanlış ürün gondermistiniz neyse sefer doğru ürün geldi günlük kullanımda rahat şık hediye teşekkürler
8352. ürünü aldığım günden beri giyiyorum sanırım hafta olmak üzere genel itibariyle memnunum şık duruyor numara kullanıyorum numaranın seçeneği olmadığı aldım ayağıma uydu kış olması nedeniyle çift çorap giyiyorum böyle rahat uyuyor tek çorapla bol geliyor sürtüyor ayağım bol olduğu
8353. eşim severek giyiyor
8354. güzel beğendim
8355. fiyatına göre iyi kullanışlı bir ayakkabı
8356. fiyata göre iyi
8357. fiyatına göre gayet iyi
8358. guzeld geldi fiyatına göre iyi
8359. ciddi anlamda süper bir ürün taban sağlığına önem verilmiş
8360. ürün gayet güzel resimdeki neyse giyiyorum yorumlara bakıp sipariş ettim tam oldu kalıp farklı sanırım
8361. fiyat uygunken almıştım gayet güzel
8362. bikac tane aldık gerçekten esim cok begendi
8363. indirimde tl ye aldim fiyatina göre gayet iyidi suni deri cok kaliteli durmasa adı görüntüsü yok
8364. hızlı teslimat
8365. güzel ürün hizli kargo teşekkürler
8366. tabanlari chok ses yapiyo
8367. ürün guzeldi kaliteli gözüküyor umarım yanilmayiz gayet hoş duruyor
8368. esim begendi
8369. harika bayıldım teşekkürler
8370. parasına göre süper bir ürün içindeki tabanlık zaten eczanede ayakkabının yarı parası kadar
8371. erkek arkadaşıma aldım beğendi
8372. cok sıcak tutuyor rahat
8373. esime aldım tam kalıp ayak numaranıza göre alın güzel kaliteli ayrıca satıcıya hediyesi teşekkürler
8374. botu eşim aldik duruşu kalıbı güzel tek sıkıntı sıcak tutmuyor
8375. güzel bir ürün
8376. rahat fiyatına göre uygun
8377. güzel teşekkürler
8378. güzel begendim
8379. gayet iyi memnunum
8380. eh işte
8381. ürün tabanı kalitesiz resmen kırılıp dökülüyorr
8382. kalitesiz
8383. beklediğimiz geldi teşekkürler ek taban teşekkür ederim
8384. geniş kalıp ayak numaranızı alın ben düz tabanım oldukça rahat geldi
8385. kaliteeee kalite
8386. ürünü beğendim kere aldım
8387. gayet guzel
8388. ayaqabi gozəldi amma bir razmeri balaca alin
8389. ürün sorunsuz zamanında elimize ulaştı ayak numarasını ayağınıza göre alabilirsiniz i̇ndirimden liraya aldık fiyat performans ürünü alınabilir
8390. uygun fi̇yat kali̇te bi̇r radatavsi̇ye edi̇li̇r
8391. süper kalite lirayken aldım harika fiyata göre
8392. altı kayıyor karda işe yaramaz begenemedim
8393. ayakkabı rahat fiyatına görene uygun ben sipariş verdikten sonra arkadaşa sipariş verdim onlarda beğendi
8394. paketleme kötü ayakkabı iyi
8395. cok guzell
8396. ürün iyi kargo hızlı geldi teşekkürler
8397. 
8398. ürün güzel
8399. şık sağlam
8400. sıcak değil ürün
8401. kaliteli bir urun tavsiye ederim
8402. güzel ürün
8403. hediye olarak almıştım modeli şık olmasına tağmen kalitesiz durduğundan iade ettim
8404. güzel teşekkürler
8405. ürün gayet rahat şık güzelayağınızın numarasına göre alın tam kalıp
8406. fiyatini tamamen karsiliyor com begendim tavsiye ederim
8407. aldım babama bile büyük oldu boşuna almayın
8408. şık rahat güzel bir bot
8409. fiyat olarak hemde kalite olarak muhteşem bi adet alicam eşime
8410. ürün geldi begendim tavsiye ederim
8411. fiyatına göre bence gayet iyi bir ürün
8412. ayakkabi fiyata inanılmaz güzel kacirmayin
8413. fiyat performans ürünü fiyatına göre gerçekten ideal tavsiye ederim
8414. paraya ayakkabı müthiş
8415. fiyat performansina gore cok iyi urun
8416. gayet fiyatina gore gyzel geldi
8417. kaliteli güzeldi
8418. ürün güzel beğendim fiyatına göre iyi
8419. derisi güzel resimdeki hızlı ulaştı elime
8420. güzel ayakkabı
8421. ürün günün sonunda yeni ulaştı elime gayet güzel görünüyor fiyatına göre gayet iyi memnunum
8422. ürün aynı gün kargoya teslim edildi baya hızlı geldi görseldeki bir duruşu var normalde numara gireyim aldım bile biraz geniş geldi kalın çorap tam olur gayet sıcak tutuyor fiyatperformans
8423. arkadaşıma almistim severek giyiyor
8424. verdiğim para helal olsun
8425. beyendim guzel urun
8426. güzel bir üründür
8427. fiyatına göre iyi
8428. parasina göre iyi
8429. fiyat performans ürünü diyebiliriz
8430. fıyatına göre cok iyi
8431. ürün gayet güzel fiyatına göre
8432. ucuzve kalıtelı tam kalıp
8433. sevdik teşekkürler
8434. güzel beğendim
8435. müthiş beğendim
8436. ürün fiyatına göre gayet kaliteli
8437. fiyatı kalitesi güzel
8438. ürünüm geldi güzel duruyor gönderdikleri taban iyi olmuş
8439. esim severek kullaniyor
8440. bence iyi
8441. beyenmedik deri solma oldu hic tavsiye etmem
8442. elime aldım güzel geldi farklı renklerini aldık teşekkürler trendyol
8443. paketlemesi özensizdi küçücük kutuya koca ayakkabıyı sıkıştırmışsınız resmen ayakkabının sagı solu yamulmuş biraz özenli paket yapabilirsiniz
8444. ortapedik olsa güzel olurdu
8445. aldım almam gerekiyordu
8446. aşırı terleme yapıyor onun dışında şık duruyor
8447. ürün güzel şöyle bi sorunumuz var ben yorumlara bakarak bir numara küçük söyledim onlarda keyfine göre bir numara küçük göndermiş insan ara bı sorar l
8448. renfinden aldim harika
8449. fiyatına göre gayet güzel kalitelibaska renklerinden alacagim
8450. super bir urun alin
8451. herkes küçük alın demiş bence ayağı taraklı olanlar tam numara alsın babamın ayağı taraklı olduğu kendi numarasını aldık içine keçe koyuyolar zaten keçeyi koyunca tam oldu şuanlık ayakkabı rahat
8452. tam kalıp cok rahat bir ayakkabı
8453. güzel ürün
8454. ürün guzel
8455. ürün güzel rengini aldık
8456. ici ısıtmıyor güzel havalarda kullanılır soğuk havada kullanılmaz tabanı düz
8457. teşekkürler
8458. gayet basarili bir urun bir yildir giyiyorum
8459. keyfiyyetsiz mehsul cixdir kalitesi düşükdür ben deri bekliyordum
8460. kesinlikle beden küçük alın ürün aşırı kaliteli değil aşırı yapıştırıcı kokuyordu fiyatına göre normal indirimli aldım derisi ön taraf kartondan iyi değil yönü ayakkabı altını parçacıklı yapmışlar kaymasın tabanlıkta koymuşlar son olarak kargo paketleme iyiydi günde geldi mardine teşekkürler
8461. bir ayda yüzü dağıldı aman yaklaşmayın
8462. güzel bir üründü
8463. güzel bir ürün
8464. güzel duruyor içindeki tabanlıkla tam oluyor ayağına
8465. güzel ürün
8466. harika fiyat performans ürünü ekstra tabanlık içinde teşekkürler bir numara küçük alın
8467. aşırı tarz rahat bi ürün gün ayakta sunum yapan olarak benden tam notu aldı
8468. güzeeeel sevgilime yakıştı
8469. kalitesi fiyatına göre iyi
8470. samimiyetimle söyleyebilirim ürün beklediğim geldi kalitesi gerçekten güzel bot olmasina rağmen aşırı rahat hafif
8471. eşime aldım beyendi
8472. güzel hızlı kargo suni deri fiyatına göre fena değil aşırı kalite beklemeyin
8473. urun gayet güzel kullanışlı sadece alt taban materyali biraz sert karlı yağışlı gavalarda kaydırır
8474. tabanı ses yapıyor
8475. ürün gayet şık rahat memnun kaldığımı söyleyebilirim
8476. ürün gayet güzel kalitesi mükemmel
8477. fiyat üstü kaliteli şık kibar duruyor ayakta tşk ler herkesin alabileceği fiyat lar bi numara küçük alın
8478. harika teşekkürler
8479. beklediğimden iyi geldi kalıbı büyük olduğu bende bir numara küçük aldım tam oldu teşekkür ederim
8480. i̇yi harika iyi
8481. ürün geldi güzel
8482. güzel ayakkabi kullanışlı kargo zamanında geldi tavsiye ederim
8483. ürünüm geldi beğendik fıyatıda gayet uygun kargoda hızlıydı memnun kaldım teşekkürler
8484. altına kar yapışıyor karı topluyor resmen tabanına
8485. gayet güzel memnun kaldık derisi baya iyi fiyatına göre
8486. şık lastik kismi vuruyor
8487. ürünü alırken büyük beklenti içerisinde olmayın fiyat performans ürünü diyebiliriz paraya anca böyle bir ürün tabanları sert topuklu ayakkabı yürüyor ses geliyor fiyatını düşündüğünüzde idare eder bir ürün
8488. güzeldi kullanışlı
8489. müthiş bir ayakkabı
8490. orta kalite ürün iş görür kar botu olarak düşünmeyin
8491. gayet şık güzel fiyatına oranla ortopedik taban ayrıca rahat
8492. i̇yinin kötüsü numara aldım numara ayağıma olmadı babama verdim tşk tabanlıkta göndermemişsiniz
8493. ürün aynı gün kargolandı kaliteli teşekkürler
8494. gayet güzel kullanışlı lastik kısmın çabuk esnemesinden endişesi etmistik bir sorun yaşanmadı
8495. urune kalite olarak bisey diyemem kullandıkça duruma geldiği yorumlanabilir ben kullanamadım giyerken yorumlara bakıp aldim bile numara büyük geldi mecbur iade
8496. ürün siyah değil kahverengi geldi tam bir pişmanlık
8497. bot fiyatına göre gayet iyi
8498. fiyata kalite süper
8499. yürürken ses çıkarıyor
8500. fiyata ıyı korkmayın ucuz dedim bende gayet kaliteli
8501. fiyatına göre kaliteli ürüm kardeşim aldık memnun kaldık büyük gelme ihtimaline karşı tabanlık koyulmuş teşekkürler
8502. biraz sert miş göründüğü
8503. güzel rahat şık
8504. fiyatına göre iyi
8505. fiyat performans ürünü
8506. şık tam kalıp teşekkür ederim
8507. babama aldım beyendi
8508. urun guzel numara istemistik elimize geçen numara dikkate alınmıyor
8509. parasına göre iyi
8510. fiyati bakarak ideal
8511. ürün mukkemel fiyatına göre iyi kalitesi alacaknolan düşünmeden alsın
8512. fiyat performans ürünü güzel
8513. ürün fiyatına göre güzel sadece tabanları ses çıkarıyo
8514. rahat ic tabanindaki malzeme söküldü
8515. kaliteli numara düşük alınabilir
8516. efsane ötesi hic beklemiyordum birde ortopedik taban yollamış yaninada not birakmissiniz hediyemizdir cok teşekkürler freemax yildizida hakedersinizde burda var
8517. ürün kısa sürede ulaştı
8518. ürünü indirimden aldım böyle kötü göndermeniz gerekiyordu yıldızı bile hak etmiyor
8519. çox iyinumaranızdan küçün alına bilir
8520. iyi sağlam tam kalıp geniş ayaklara olmaz zannımca
8521. asla tavsiye etmi̇yorum kötü
8522. tek kelimeyle muhteşem oğlum bayıldı kalitesi iyi teşekkürler
8523. ürün gayet hoş kaliteli beğendim alacak olanlara tavsiye ederim
8524. urunu yerine gondermisinizbu qeder uzun mesafede sifarise keske diqqetli olsaydiniz
8525. kalıp biraz büyük tam numara yada bir küçüğünü düşünebilirsiniz hızlı gönderim teşekkürler
8526. gözünüz kapalı sipariş verebilirsiniz
8527. hızlı kargo
8528. hələdə geyinirəm razmer geyinməyimə baxmayaraq razmer çox rahat gəldi qiymətinə görə əladır almaqa dəyər ikarimli
8529. oğluma aldım gayet güzel fiyata
8530. anlatayım size ürün kötü parasına göre yıldız
8531. bence kaliteli güzel fiyata göre iyi
8532. yil önce aldimm hayla gi̇yi̇yorummmmm
8533. parasını çöpe atmak isteyen alsın gün zor giydi eşim tabanı taş olsa yumuşak olurdu para etmez tl çöpe gitti
8534. bot güzel beklediğim geldi
8535. ürün güzel geldiii kaliteli
8536. kalitesi yuksek tavsiyye ederim olcu tam uygun
8537. cok ıyı tam kalıp alın aldırın
8538. ürün güzel alt tabanı sert idare eder
8539. güzeller
8540. şık tabanlık rahat olur
8541. fp ürünü kampanyadan uyguna alırsanız kalitesi yeterli gelecektir
8542. fiyatına göre kaliteli şık duruyor ayakta yorumlara bakarak numara küçük aldım iyiki yorumlara bakarak almışım tane istedim yedek olarak sağolsunlar taban koymuşlarbu fiyata bedava
8543. bekledi̇ği̇mden i̇yi̇severek kullaniyo eşi̇mteşekkürler
8544. kullanişli bir bot degil soguk geciriyor yagmura kara dayanikli degil hemen ayda çatladı kesinlikle tavsiye etmem
8545. eşime almıştım rahat fiyatına göre iyi kesinlikle
8546. bota bayildimmmmmm yildizzzzzz
8547. kesinlikle tavsiye ederim müthiş bir numara küçük alınabilir
8548. güzel ürün
8549. bir kücük numara soparis etmenizde fayda var kalıbı büyük
8550. gayet güzel bir ayakkabı benim hoşuma gitti
8551. ben eşime aldım beğendik
8552. teslimat hızlı sorunsuz oldukimse yoksa bile evde arayıp yapalım diyorlar kalite güzel parasına göre iyi bnce
8553. paraya kalite tuhaf gerçekten harika
8554. ayakta iyi duruyor kendi kalıbınızı alın benim eşim genelde numara spor ayakkabıda botta giyiyor büyük geldi bi numara küçük alıcam bence fiyata alınabilcek iyi bot
8555. ürün fiyat ürünü suni deri değil yanlardan bol ısıtmıyorda altınızda araba olup yurumeyeceginiz yerler giyinin
8556. ürün göründüğü geldi teşekkür ederim ustamin ellerine sağlık hayırlı işler dilerim
8557. ürün resimde gorulduguyle ayni kurus etmez benim gözümde cok sert icleri hemen kokuyor hatta hic kullanmadan bile lastik kokusu aliniyor tavsiye etmem
8558. beklediğimiz geldi tam oldu tam kalıp teşekkürler ben liraya aldım indirimdeyken
8559. hızlı teslimat tsk
8560. güzel hızlı geldi
8561. rahat iyi bi ayakkabı nişanlım bayıldı
8562. fiyat performansı bir urun
8563. gayet güzel fiyatına göre başarılı
8564. güzel beğendim
8565. güzel bir ürün teşekkür ediyorum
8566. cok güzel geldi cok teşekkür ederiz
8567. kaliteli güzel
8568. guzel bi urun
8569. bayıldım güzel ürün
8570. kalın değildi duruşu güzeldi
8571. aşırı güzel kaliteli
8572. güzel bir ürün aldığına değdi
8573. kaliteli bir ürün tavsiye ederim
8574. iyi değil aldım çıktı altında yaziyoresideki ayakkabıyla alakası yok
8575. memnun kaldık ürün güzel
8576. aşırı kaliteli bir çizme tam numaranızı almanızı tavsiye ederim karlı günlerimin dostu oldu teşekkürler trendyol
8577. sıcacık tutuyor baldır kısmı kalın olanlar tercih edebilir rahatlıkla oluyor numara tam oldu
8578. gerçekten kaliteli bir ürün ayakta güzel duruyor içi sıcacık tutuyor tam ayak numaranızı alabilirsiniz tam kalıp gerçekten beğendim
8579. güzel ici sıcak tutuyor ben hediye almıştım iki tane yiyenim beğenmedi geti göndermek zorunda kaldım ikincisi geliyor kendime aldım onu gerçekten mükemmel bir urun kesinlikle tavsiye ederim tam beden alınmalı
8580. botlarım mukemmel asiri beğendim ayakta cok güzel duruyor kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
8581. güzel sıcacık bi çizme spor klasik herseye gidecek ürün kendime aldım ablam beğendi ona aldm harika
8582. ürün güzel sıcak tutuyor kargosu hızlı teslimat yapıldıtam ayak numaranızı alın ben bir numara büyük aldım büyük oldu biraz güzel
8583. kendi numaram aldım tam oldu num almadan önce yorumları okuyup bir numara bğyük mğ alsam düşündğm iyi kendi numaramı almışım tam oldu sadece bacağınız kalınsa bir numara büyük alabilirsiniz öyle rahat kullanılır ben indirşmdeyken aldım beklediğimden güzel geldi ürün bir puan nazar boncuğu
8584. güzel bir çizme tam numaranızı alabilirsiniz
8585. aşşırı güzel rahat kendi numaranızı tercih edin giyince fotoğrafını yorum yaparım
8586. çoook güzel bir çizme tam ayak numaranızı alın i̇ndirimle tlye aldım duruşu kalitesi güzel memnun kaldım
8587. ürün gayet güzel beden aldım tam kalıp sol ayagimda parmağıma vurdu rahat olduğunu söyleyemeyeceğim bilekten vuruyor fazla gezmemek lazim
8588. bayıldımm tam ayak numaranızı alın güzel bir çizme
8589. ayak numaram kışın kalın çoraplarla giyebilmek numara aldım iyi numara büyük almışım şık kaliteli duruyor kenarlarının yapıştırma dikiş olması iyi tabanı kalın sağlam bi ürün i̇ndirimdeyken kaçırılmaması gerek lt
8590. güzel kullanışlı bi çizme tam numaranızı alabilirsiniz
8591. beden büyük alınabilir kalitesi güzel
8592. güzel çook beğendim tam numaranızı alın
8593. ürün sağlam paketlenmiş ulaştı elime numarayım tam bedenimi aldım geniş bile oldu diyebilirim modeli şık umarım sağlamdır güncel yorum bugun ilk kızım giydi ayak numaralarımız aynı oldugu halde ayağı yara içinde kaldı iki ayak arkadan yanlardan yara yapacak şekilde vurmuş pişmanım aldığıma
8594. yorumlara bakarak bir numara büyük aldım büyük oldu iade edip numarasını sipariş edicem
8595. resmen kurtarıcı tam numara alınabilir
8596. kış boyu severek kullanmıştım su geçirmedi ayakta sık duruyor kendi numaranızı alabilirsiniz
8597. beğendim beklediğimden güzel geldiler ayrıca ayakta hafif ağır bi bot değil tam numaranızı alabilirsiniz
8598. kardeşime hediye olarak aldım kaliteli rahat kendi numaranızı alabilirsiniz
8599. sorunsuz geldi kargo iyi hızlıydı tam numaramı aldım oldu fiyat performans ürünü sevdim elbiselerle harika durdu kalitesi orta üstü teşekkür ediyorum
8600. ürün elime ulasti kendi numaranizi alabilirsiniz cok kullanisli ici cok rahat begendiyseniz hic dusunmeden alin derim
8601. ayakkabı güzel geldi numara giyiyorum tam kalıp alın baldırı kısmın cm pantolon giyip denedim oldu tam yapışıyor boşluk oluşmadıiçi yünlü sıcak tutuyor kusursuz alabilirsiniz kargo gün icin geldi memnunum
8602. güzel bir çizme giyerim normalde küçük geldi
8603. tl iken almıştım gerçekten fiyatına değerkaliteli şık duruyor asla kaba bir duruşu yok ben giyiyorum yüzden aldım kalıbı normal kendi bedeninizi alabilirsiniz riccona buradan teşekkürler
8604. tam fotoğrafta göründüğü kendi numaranızı alabilirsiniz duruşu gerçekten güzel
8605. şuana kadar aldığım güzel çizme diyebilirim kendi numaramı aldım tam oldu baldır kısımları sıkar düşünüyordum kalınlar ölçülmüş geldi sıkmadı hatta biraz bol bile tereddüt etmeden almanızı öneririm
8606. gerçekten bayıldım mükemmel bi çizme fiyata alınabilecrk iyi çizmelerden içi sıcacık tutuyor tam beden alın bence
8607. güzel rahat kendi numaranızı alın
8608. arkadaşımıza hediye olarak aldık beğendi gayet sağlam kaliteli kendi numaranızı alabilirsiniz buçuklu bi numaranız varsa bi üstünü almanızı tavsiye ederim
8609. ürün güzel beğenerek aldım denedim hafif rahat sonra bi gün giydim tırnak batmam var no giyiyorum botlarda numaramı aldım burnu dar gelen bir model olduğu rahatsız etti kalıp dar değil yanlış anlaşılmasın beğenmiştim üzüldüm
8610. olmama rağmen aşırı iyi durdu birde baldırım kalın kapanmaz yüzden düşünmeyin benim kalın pantolonla giymeme rağmen güzel oldu gayet kaliteli bir ürün
8611. rahat bir ürün göründüğü numarayım kendi numaram tam oldu
8612. ürünü beğendim kendi bedeninizi alabilirsiniz gayet kibar duruyor alt bacağım kalın değildir bol durur korkuyordum tam oldu fiyatı marka ürünlere göre olsun gayet yerinde tercih edebilirsiniz
8613. ürün beklediğimden iyi geldi ben aldıktan sonra indirime girdi
8614. kız kardeşime almıştım hediye tam oldu gayet iyi teşekkürler trendyol
8615. ürün gerçekten güzel numara aldım tam oldu
8616. çizme güzel ayrıca kargo hızlıydı ayağıma küçük geldiğinden numara büyük almak iade ettim satıcıya teşekkür ederim
8617. güzel iyi almışım su geçiriyor soğuk içi yünlü kırılma falanda ol adı tl bi fyata aldım şuan uçtu fiyatları pişman olmayacağınız bi ürün bi küçük numara alabilirsiniz
8618. i̇yikiiiiii iyikiiiii almışım günde elime ulaştı şık rahat boyundayım dizimin biraz altında boy bitimi tam ayak numaranızı alın kalın çoraplarla tam oturur
8619. fiyat performans ürünü gerçekten evde rahattı dışarıda kadar rahat olmadığını farkettim tabanlık alıp kullanılabilir bilekte hafif potluk yapiyor bacak çevrem cm mankendeki bol durmuyor kötü değil kalın pantolon zor olur ona göre alın giyiyorum aldım
8620. güzel kaliteli bir çizme tam beden alınabilir
8621. bayıldım bayıldım bayıldım resmen harika beklediğimden mükemmel kaliteli tam numaranızı alın derim kötü yorumlara aldırış etmeden alabilirsiniz kesinlikle harika
8622. kendi numaranızı alabilirsiniz bilek kısmı söylendiği biraz bol giyip çıkarmada yürümede rahatlık sağlıyor bence aşırı rahat değilön kısmı biraz sert zamanla giyildikçe rahatlayacağını düşünüyorum ürün benim beklentimi karşıladı
8623. ürün güzel ben indirimden tl almıştım derisi gayet kaliteli normalde giyiyorum yarım numara büyük oldu içine taban koydum şekilde giydimkargolama hızlıydıpaketleme güzeldi i̇lk bugün giydim biraz serçe parmağıma vurdusu topladı
8624. beğendim hafif kalın çorapla giyecekseniz bir beden büyük alın yoksa tam kalıp kendi bedeninizi alabilirsiniz
8625. kendi numaranızı alabilirsiniz tam oldu rahat sağlam şüphe duymadan alabilirsiniz ben memnun kaldım
8626. kuzenime aldım beğendim
8627. güzel bir çizme tam bir fp beğenildi kargolama güzeldi severek kullanıyorum iyi almışım tam numaranızı alabilirsiniz
8628. kendi numaranız alabilirsiniz ürün güzel
8629. gayet şık rahat bir ürün kendi bedenimi aldım herhangi bir sıkma veyahutta vurma durumu olmadı gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
8630. fiyatına göre iyi bi numara büyük alınmalı kalın çorapla giyilebilsin ben indirimsiz tl ye aldım kuponla şimdi indirimli hali yazıyor bi acayipsiniz
8631. çokkk güzel oldu normalde giyiyorum bunuda aldım ayağımı aşırı sıktı numara değiştireceğim
8632. gerçekten şık güzel kaliteside iyi aldığımdan beri herkes nerden aldığımı soruyor ben tam numaramı aldım oldu
8633. kardeşime doğum günü hediyesi olarak aldım kalıbı tam numara ayağa oluyor garip bir şekilde yine iyi kullandıkça göreceğiz
8634. giyiyorum aldım gayet güzel oldu rahat şık duruyor düzgün kullanırsanız bir olmaz bakmayın orası koptu burası koptu yazanlara
8635. güzel yorumlara bakarak bir numara buyük aldim derisi biraz ince hafif bir çizme kullanınca kalitesini goreceğiz
8636. beğendimmm normalde giyiyorum aldım iyi yaptım
8637. harika bir çizme kendi numaranızı alın koruması iyi
8638. beğendim numara giyiyorum tam oldu teşekkür ederim
8639. kendi ayak numaranızı alabilirsiniz hoş bi bot
8640. ürün gerçekten harika ayak numaranıza alabilirsiniz teşekkür ederim
8641. beklediğimden iyi geldi giyiyorum ayak numaram tam oldu i̇çi yünlü sıcak tutuyo
8642. guzel bi cizme bir beden buyuk alinabilir
8643. rahat bir çizme kalın çorapla giyerim düşünerek bi numara büyük aldım duruşu rahatlığı kalıbı herşeyi iyi tereddüt etmeden alabilirsiniz kargoda hızlı geldi
8644. boyum olmasina ragmen tam dizimin altinda oldudurusu kalitesi cok gùzel cok begendim aldm kendi numarami alsam olurmus bosluk kaldi kalin corapla tam oluyorici yunlu oldugu icin ince corap ta giyilebilirözenle paketlenmisti
8645. bütün kış ayağımdan çıkarmadım diyebilirim ayak numaram aldım rahat
8646. aşırı hoş giyiyorum aldım biraz bol geldi alsamda olurmus fermuarı kapanmazdı kalın çorapla tamamlanır gayette güzel günde elime ulaştı satıcıya trendyol exprese teşekkür edıyorum
8647. kesinlikle numara buyuk alin almistim iade ettim spor ayakkabida giymeme ragmen
8648. ayakkabı güzell duruyo ayak numaranızı alınn
8649. beklediğimden kat kat kaliteli boy kiloyum giyiyorum normalde büyük ayakkabılarda bacaklarım kalın baldır çevresi kısmı tam oldu hatta hafif sıkıyor kalın pantalonlarla giyilmez kesinlikle herkese bir numara büyük almasını tavsiye ederim ayak kısmı önden vuruyor iade edip bir numara büyüğünü alacağım
8650. güzel bir çizme tam bedeninizi alın derim
8651. çizmeyi beğendim gayet şık kaliteli duruyor giymeme rağmen küçük geldi değişim yapıcam
8652. gerçekten güzel bir çizme bir numara küçük alınabilir rahatsız etmiyor
8653. rahat harika bir ürün boy kg ayak numaram olan aldımtam güzel oldu beğendim tl ye aldımdeğer
8654. güzel beğendim rahatta sadece arası giyiyorum alayım dedim biraz büyük geldi tam olucak mış tam numaranızı almanızı tavsiye ederim onun dışında çabuk kargolandı gayet güzel indirim varken kaçırmayın derim
8655. ürün güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
8656. güzel bir çizme giydiğim no büyük geldi
8657. çizmeyi beğendim giyiyorum ayağıma tam oldu numaranızı alın
8658. beş yıldızı hakediyor cok güzel bir bot fp ürünü bence hafif derisi ince fiyata böyle olur kendi ayak numaranızda alabilirsiniz gayet kalın corapla bile giyilecek bi kalıpta oluyo alın aldırın memnun kalırsınız
8659. kızıma aldım sevindi
8660. ürün güzel geldi kaliteli fp ürünü normalde numara giyerim kalın çorapla giyince iyi oldu umarım genislemez
8661. çizmeler kadar hafif güzel tereddüt ettim alırken iyi dedim gelince tam numara almanızı tavsiye ederim ben beğendim
8662. ben indirimdeyken almıştım iyi kii almışım severek giyiyorum su geçirmedi şimdiye kadar kombinlemesi güzel giyiyorum kendi bedenimi aldım tam oldu bacakları kalın olanlar fermuar kısmı sıkıntılı olabilir yine deneyin derim
8663. arkadaşıma doğum günü hediyesi olarak aldım güzel kıyafetle şık duruyor almanızı öneririm tam numaranızı alınn
8664. normalde giyiyorum sipariş ettim bilerek sizde öyle yapın bence kalıbı biraz büyük duruyor rahatsız etmiyor ben sevdim sıcakta tutar
8665. gün içinde elime ulaştı hafif bir ürün giyiyorum aldım tam oldu hatta iki çorapla denedim oluyor rahatlıkla umarım sağlam dayanıklı olur
8666. kaba durur kararsız kalmıştım iyi almışım hoş duruyor numara giyiyorum aldım tam kalıp alsam büyük gelirmiş kendi numaranızı alın
8667. süper bir çizme tam bir fp ürünü kendime aldıktan sonra kardeşime sipariş ettik kendi numaranızı sipariş edebilirsiniz
8668. ben severek kullanıyorum tam numaranızı alabilirsiniz
8669. bir beden büyük alın güzel
8670. güzel bir ayakkabı kisin vazgeçirmedim oldu ayakta güzel duruyor
8671. memnunum giymeme rağmen aldım çoraplarla anca olur bile önden acıtıyor onun dışında yine yakışıyor birçok şeye numaranızı büyük almanızı tavsiye ederim
8672. kargo hızına hayran kaldım ürünün kalitesi oldukça iyi giyerim normalde büyük numara olduğundan tereddüt ederek aldım rahat oldu bacak kısmı tam oturmuyor hafif bol ben sevdim hoş duruyor
8673. günde anca teslim edildi numara giyiyorum boyu güzel baldır kısmı benim kalın olduğu tam oldu ayakkabının ucu dar parmaklarım topuklu ayakkabınin içine girmiş sıkıştı malesef şekilde rahatça yurunmez
8674. bayıldımm güzel kaliteli duruyor tam numaramı aldım hafif bi yapıştırıcı kokusu var hatta sol tarafın arkasında yapıştırıcı lekesi var fotoğraf ekledim benim sorun değil indirimde almıştım zaten fiyat performans
8675. ürün güzelçok şık duruyorancak kendi bedenimi almama rağmen büyük oldu
8676. yıldızı hak eden bir çizme tam kalıp boyu boyu ideal insanın rahatsız ermiyor alacak olan arkadaşlar gönül rahatlığı alabilir fiyatı oldukça makul riccon markasına trendyolexpress çalışanlarına teşekkür ederim
8677. ürün kesinlikle harika paketlemesi olsun kendisi olsun bayıldım gün sürmedi elime ulaşması kalıbı normal giyiyorum tam oldu kalın çorapla giyilmez alsam olurdu bilemiyorum içi güzel sıcak tutuyor alın aldırın
8678. fiyat performans ürünü biraz arkası sert bazen rahatsız edebiliyor tam numaranızı alabilirsiniz güzel bir ayakkabı
8679. canım botlarım tam beden
8680. gayet güzel bir ürün tavsiye ederim bir numara büyük alınabilir
8681. ben beğendim sıcacık tutuyor gayet güzel kaliteli rahat ben bir beden büyük aldım bacak kısımları biraz bol dursun diyegüncelleme saka inanılmaz su geçiriyor ikinci giyişim bir yağmurda bile inanılmaz ıslandım spor ayakkabı giysem kadar ıslanmazdım
8682. mükemmel bir çizme kendi bedeninizi alın güzel duruyor
8683. beğendim gayet şık duruyor tam numaramı aldım şeyle uyuyor hemen hasar görecek bir ürün değil
8684. güzel kalıbı tam kendi numaranızı alabilirsiniz
8685. gerçekten güzel kaliteli bir derisi var ben beğendim boyu tam istediğim kalıbı tam giyiyorum aldım tam oldu içi yünlü sıcacık tutuyorrrrrr
8686. numaramı aldım tam oldu ben beğendim
8687. fiyata güzel bi ürün tam numaramı aldım tam oldu büyükten iyi olabilir olabilirmis
8688. saat sonra elime ulaştı teşekkür ederim bunun ürün güzel dikişleri tabani kaliteli numara arasında kaldım aldım kış çoraplarla iyi olur büyük te gelmedi zaten içi sıcacık tutuyor ısrarla tavsiyedir
8689. güzel kaliteli numara tam oldu tavsiye ederim
8690. görünüş olarak gayet güzel olmakla birlikte kalitesi tartışılır bir ürün derisi yumuşak i̇çi yünlü aşırı ince bir yapısı var fiyatına göre fena değil indirimden alınmasını tavsiye ederim tam bedeninizi alabilirsiniz
8691. cok guzel kendi numarami aldim tam oldu cok rahat sicak tutuyor paketleme harikaydi tesekkurler
8692. kalitesi iyi baldirdanda rahat oldu tam numaranizi alabilirsiniz
8693. rahat şık kullanışlıtereddüt etmeden sipariş edebilirsiniz numaramı aldım tam oldu
8694. harika bi çizme i̇ndirimde aldım an severek kullanıyorum normalde buçuk giyiyorum aldım tam oldu
8695. tam numara
8696. gayet güzel kaliteli duruyor beğendim tam numara aldım kalın çorapla iyi oldu numara
8697. rahat bir ayakkabı değil baldırlarımın kalınlığından numara büyük almak zorunda kaldım hediye olmasa geri gönderirdim aman aman beğenmedim idare eder
8698. giyiyorum aldım
8699. ayak numaranızı alabilirsiniz gayet rahat konforlu bir ayakkabı
8700. beklediğim geldi alınabilir yorumlara aldanıp numara büyük almıştım kendi numaramıda alsam olurmuş
8701. gayet güzel beğendim
8702. güzel tam kalıp giyiyorum istedim tam oldu teşekkürler trendyol ayrıca kargo hızlı iyi ben memnunum özellikle express hızlı teslimat oluyor
8703. harika oldu kendi numaranızı alın
8704. i̇yikide almışım şık duruyo
8705. beğendim giyiyorum aldım ayağıma tam oldu i̇çi yünlü sıcacık tutuyor
8706. sıcak tutuyor ayakta hoş duruyor malına gelecek olursak öyle kaliteli bir derisi yok iz yapacak duruyor bedeni bol giyiyorum normalde aldım keşke olsaydı tam olacaktı iade etmeyeceğim
8707. duruşu hoş rahatlığı bende mi böyle bilmiyorum rahat değil arası giyiyosanız alın
8708. i̇ci yumusak disi tam kar yagmur camura uygun çizmeannemin dogum gunu icin aldim hediye olarakdun siparis verdim bugün oglen olmadan geldikendisi cok mutlu oldubunun icinde ayrica tesekkur ederim numara aldiktam kalip ayagina rahatca oldu
8709. güzel kaliteli bir ürün kadar beklemiyordum tam ayak numaranıza göre alabilirsiniz
8710. güzel tam numara alınabilir rahat kullanışlı çizme
8711. kızıma aldım beğenerek giyiyor gayet rahat
8712. kendi bedenimi aldim urun kaliteli rahat hafif
8713. i̇ndirimde aldım gayet kaliteliydi duruşu ayrıca hoş ben üşüdüğüm kalın çoraplarla kullanıyorum botlarımı çizmelerimi yüzden bir numara büyük aldım tam numara alınabilir
8714. kızıma aldın begendi güzel bi ürün
8715. güzeller numara giyiyorum normalde cizmeler ayağımı sıkardı öyle bişey olmadı
8716. fiyatına göre kalitesi mükemmel bir çizme içi sıcak tutuyor tam numaranızı alabilirsiniz
8717. kesinlikle yıldız bir ürün ben tl ye aldım verdiğime değdi arkadaşlar bir kıştır çizme arıyorum bulamıyorum bacağımın alt kısmı kalın olduğu fermuar çıkmıyordu normalde giyiyorum aldım iyiki almışım bayıldım arada paketleme özenliydi teşekkürler
8718. kış i̇çin stok yapıldı
8719. kendi numaranızı alabilirsiniz arkadaşıma hediye almıştım beğendi
8720. rahat bi çizme kendi numaranızı alabilirsiniz
8721. inanılmaz derecede rahat bir ürün içi astarlı sıcacık tutuyor tam numaranızı alın
8722. indirimli tl ye aldım güzel ürün aynısı geldi tam bedenimi aldım iyi oldu bilek kısmı pot oluyor bi tık yüzden ora kırışıyor onun dışında güzel ürün
8723. rahat sıcacık tutan bir ayakkabı ben severek giyiyorum bedenimi aldım
8724. aşırı aşırı iyiii kesinlikle dolabınızda olması gereken bir parça bir numara büyük alın diyenlere aldanmayın giyiyorum numara aldım hafif bol bile geldi kalın çorap dengeleyecegim teşekkürler
8725. eşime aldım efsane bir model
8726. ben beğendim aman aman değil normalde giyiyorum tam oldu bileğinde hafif potluk var normal
8727. rahat kullanışlı alt tabaninin kalin olmasi hosuma gitti tam numaranizi alabilirsiniz
8728. tek kelimeyle harikas bayıldım no giyorum aldım tam oldu
8729. cookk rahat tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
8730. rahat şık bir çizmelt tam numaranızi alabilirsiniz
8731. gün severek çıkarmadan giyiyorum kendi numaranızı almanızı söylerim
8732. uzun zamandır istiyordum güzel beğendim kullanışlı
8733. güzel bir ürün tam numaranızı alabilirsiniz
8734. bayıldım giyiyorum yorumlara bakarak aldım tam oldu tabanı kalın evet üst kısmı bir kadar kibar inanılmaz rahat markanın diğer modellerine bakacağım
8735. giyiyordum kalın bacaklı oldugum icin aldım gayet iyi oldu
8736. bir numara küçük alınabilirmiş kalın çorapla çokta bol değilduruşu güzel
8737. çizmeler kaba durmuyor ben kalitesini beğendim şeyle kombinlenir giyiyorum aldım kalın çorapla bile olur
8738. beğendik kızıma aldım
8739. kaliteli kesinlikle tam numaranızı alın
8740. baldirim cm numara aldım çizmeyi anca kapandı kalın olanlar tercih etmeyebilir
8741. kardeşime aldık beğendi
8742. beğendim kendi numaramızdan bi numara küçük alın
8743. güzel bedeninizi alabilirsiniz
8744. güzel ayak numaranızı alın
8745. aşırı iyi kendi numaranızı alın bence
8746. cok beğendim tam numaranızı almanızı öneririm
8747. iyi bir çizme aydır kullanıyorum memnunum kendi numaranızı alın
8748. kaliteli güzel kendi numaranızı alın
8749. beğendim yarım beden büyük olabilseydi keşke ara numara ayaklar
8750. kızıma aldım beğenerek giyiyor
8751. gayet güzel bir ürün tam numaranızı alabilirsiniz
8752. güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
8753. beğendim kendi numaranızı alın
8754. beğendim kalite olarak iyi kendi numaranızı alabilirsiniz
8755. begendim tam numaranızı alın ben giyiyorum aldım tam oldu
8756. ayakkabı tam oldu ayağıma gayet güzel
8757. tam numara alabilirsiniz ben begendim
8758. cidden cok iyi esime aldim
8759. tam numaranızı alabilirsiniz indirimden almıştım gayet güzel bir çizme kargo hızlıydı
8760. ürün guzel kesinlikle numara büyük alınmalı benim ayaklarim tarakli olmamasina ragmen sag ayagi sıktı indirimden almıştım bi simdi tekrar indirime girmesini bekliyorum satıcı cok güzel göndermiş teşekkürler
8761. kendi ayak numaramı aldım güzel beğendim
8762. tam numaranızı alabilirsiniz kaliteli bir çizme
8763. ben bir numara büyük aldım rahat oldu kaliteli tavsiye ederim
8764. kalite olarak güzel kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
8765. sevgilime aldım güzel
8766. numara giyiyorum tam oldu ürün rahat ağır değil bacağı tam sarıyor ben severek kullanıyorum
8767. bayıldımmmmmkendi numaranızı alabilirsiniz bacaklarınız kalınsa bir numara büyük alınabilir
8768. güzel rahat hafif sadece boş durmuyor üsr kısmı bacağınız kadar ince değilse sarıyor bence güzel duruyor böyle olması kendi numaranızı alın
8769. kardeşime aldım güzel duruyor beğendi
8770. tam numaranızı alabilirsiniz güzel bi bot
8771. gayet şık güzel kendi ayak numaranizini alin derim
8772. müthiş güzel bayıldım kendi numaranızı alın güzel bayıldımm
8773. tam numara alın kurtarıcı
8774. tek kelime muhteşem kendi numaranızı aln
8775. beğendimm kendi numaramı aldım
8776. tam bedeninizi alın güzel duruyor ben beğendim
8777. güzel tavsiye ederim ben bir numara büyük aldım normalde giyiyorum aldım kalın çorapla falan giyerim tam istediğim oldu
8778. giymeme ragmen bir beden büyük tercih ettim iyi öyle yapmışım bacaklarım biraz kalın anca oldugüzel rahat bir ayakkabı
8779. arkadaşıma aldım beğendi tam fiyat performans bir numara büyük alın
8780. zam fiyata böyle çizme bulamazsınızben indirimde almıştım tam bir fp ürünü ilk geldiğinde yapışkan kokusu koku vardı havalandırınca geçti ayak numaranız buçukluysa bi beden büyük alın bence
8781. iyi botbeğendimben sipariş etdimurun guzel geldikargoda iyiydi
8782. giymeme rağmen küçük geldi iade edip istedim oda büyük geldi iade etmedim güzel rahat ayakkabı
8783. ürün güzel tam istediğim bir beden büyük almıştım keşke almasaydım ürünü tekrar yollayıp tam kalıp sipariş vereceğim
8784. harika bir çizme kaliteli duruyor
8785. beğendim ben aldıktan sonra indirime girdi malesefkendi numaramı altın tam oldu
8786. şık tereddütsüz alınabılır tam numara alabılırsınız
8787. giyiyordum ürün geldi dar oldu aldim tam oldukaba duran bir ürün ben böyle seviyorum onun dışında rahat sıcak tutuyor tavsiye ediyorum
8788. indirimden almıştım baya uygun fiyata su geçirmiyoe kendi numaranızı alabilirsiniz bir sorunu var sık giydikten sonra tabanı ayak şeklini almaya başladı çöktü biraz rahatsız edici tabanlıkla kullanıyorum şuan
8789. ayağım numara bence ayağınızın numarası alınmalıçok kaliteli bi deri beklemeyin fiyatına göre yine iyibilek kısmı sadece kırışıyor onun puan kırıyorum
8790. efsaneeeee baldır kısmım kalın olduğu bı numara büyük aldım iyi oldu
8791. ürün gayet kaliteli ben numara giymeme rağmen aldım gayet iyi tam oldu tam kalıp ona göre değerlendirin derim
8792. rahat ben a almıştım değer
8793. güzel durdu kendi numaramı aldım tam oldu
8794. ayakta duruşu rahatlığı mükemmel asla su geçirmiyor tam numaranızı alabilirsiniz
8795. tam numaranizi alabilirsiniz ayrica baldir kismida cok rahat sıkmıyor
8796. urunu severek giyiyorum tam jstedigim tam numaranizi alabilirsiniz
8797. güzel beğendim kendi numaram tam oldu duruşu falan güzel
8798. beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz
8799. beğendim tam numaranızı alabilirsiniz
8800. derisi yumuşacık aşırı güzel içi sıcak tutuyor ayakları yormuyor tabanı sert değil harika bayıldım resmen tam beden alın
8801. çizmeleri bir numara büyük almanızı tavsiye ederim onun dışında rahat
8802. tam bedeninizi alabilirsiniz gayet zarif şık bir bot
8803. numara buyuk alin sıktı iade ediyoeum tekrar sipariş veircm ürün cok guzel
8804. kalıbı büyük bi beden küçük alınmalı
8805. çizme kaliteli giyiyordum aldım tam oldu
8806. beğendim görselde asla su almıyor kaliteli kendi bedeninizi alın
8807. güzel rahat kendi numaranızı alın derim
8808. cok güzel bi ayakkabı giyiyorum normalde aldım hafif sıktı bi beden büyük almanızı öneririm
8809. tam numara alın aşırı güzel
8810. müthiş bir ürün kaliteli tam bedeninizi alin
8811. bayıldım giyerim tam oldu
8812. ürün güzel kendi ayak numaranızı rahatlıkla alabilirsiniz
8813. beyendim bi numara büyük aldım tam oldu
8814. güzel kaliteli geldi ayağınız taraklı yapıda değilse kendi numaranızı alabilirsiniz giyiyorum numarasını aldım baldır çapı cm bana oldu alırsanız buna göre alın
8815. begendim kendi numaranizi alabilirsiniz aşırı rahat kalitesi iyi
8816. fiyatına göre güzel
8817. çizmeleri aldığım hafta oluyor kendi numaramı aldım bi tık bol oldu çorap patikle güzel oluyor hiçbir şekilde su geçirmiyor dizime kadar karda gezdim su geçmedi kesinlikle tavsiye ederim
8818. harika bir bot indirimdeyken almıştım bir numara büyük aldım kalın çorapla giyebilmek sıcacık tutuyor ayakları beğendimm
8819. numara aldım baldırlarım cm tam oldu ayağıma biraz vurdu tabanı çabuk aşındı taban alacağım ayrıca su geçirebilir fermuarın altında kumaştan bir eklenti yok
8820. iyi almışım dediğim bir ayakkabı numara aldım tam oldu aşırı sıcak tutuyo kesinlikle tavsiye ederim
8821. şık duruyor tam bedeninizi alın
8822. biraz büyük geldi bir numara küçük alınabilir iade etmedim kalın çoraplarla tam oluyor
8823. bence güzel kalıbı dar bir numara büyük alın yazanlar yüzünden büyük aldım kalın çorapla giyecez artık yapacak bir yok yumuşacak hafif bir çizme
8824. hafif rahat kullanışlı bir çizme tam bedenizi alın
8825. kalitesi güzel tam kalıp giyorum gayet güzel kendi bedeninizi alın tafsiye ederim
8826. hafif bir çizme fiyatına göre gayet başarılı kendi numaranızdan kalın çorapla giyilecekse bir beden büyük alınabilir
8827. kaliteli bacaklarınız kalın değilse bir numara küçük alına bilir
8828. urun fiyatina gore iyi sayilirtam numara alinabilirrahat hafif bir çizme
8829. güzel bir çizme severek kullanıyorum tam numaranızı alabilirsiniz
8830. tam bedeninizi alabılirsiniz güzel bir çizme
8831. kaliteli spor ayakkabıda gidiyorum bunda kucuk geldi bir numara buyuk alinmali
8832. gayet güzel geldi e almıştım indirimde fiyatını tamamiyle hakeden bir çizme paketleme vsçok iyiydi tavsiye ederim kendi numaranızı alın düşünmeden ben normalde internetten ayakkabı sipariş etmem ayak numaram biraz sıkıntılı aldım rahat oldu
8833. rahat güzel bir numara büyük aldım kalın çorap giyerim mükemmel
8834. güzel bayıldıö
8835. ürün aşırı güzel sadece biraz kaba duruyor yüzden numara küçük alın
8836. i̇ndirimde aldığım fp bir ürün şık duruyor müthiş bir çizme performansı beklememek gerekir i̇çi biraz sert ben tam bedenimi aldım kalık çorapla giyip ayağının biraz rahat etmesini isteyenler bi beden büyük alabilir
8837. tam numara aldım biraz büyük oldu yine güzel ürün
8838. bayildim ben bunu malum stradivarius markasında denemiştim onunki aşırı ağırdı güzel aldım bi numara küçük alınabilir kış çoraplarıyla doldurur düşünüyorum indirimden e aldım kesinlikle alın
8839. yağmur çizmesine benziyor hafif rahat giydim sıcak tutuyor kullandıkça kalitesine bakacağım tam numara alın
8840. hoş duruyor tavsiye ederim kendi numaranızı alın
8841. güzel giydiğim halde aldım bile sıktı kalıbı dar ön tarafı vuruyor
8842. ablama anneme kendime aldım rahat su geçiriyor arkadaşlar bunu bilerek alın
8843. harika beğendim tam bedeninizi alın derim
8844. ürün güzel kullanışlıkendi ayakkabı numaranıza göre alabilirsiniz
8845. tam numaramı aldım güzel duruyor hızlı geldi
8846. rahat kış kullandım tam bedeninizi alın
8847. bayildimmm tam bedeninizi alın
8848. güzel tam numaranızı alın
8849. cok beğendim numara büyük aldım dana güzel oldu
8850. beğendim tam numaranızı alın güzel duruyor
8851. kargo gün sonra teslim edildi fiyatına göre gayet iyi bir ürün biraz büyük geldi i̇ade konusunda emin değilim görünümü gayet şık beğendim
8852. i̇ndirimli almıştım aşırı güzel bir ürün kendi numaranızı alın
8853. güzel beğendim gerçekten giyiyorum ayaklarım üşüyor kalın çorap giyiyorum aldım resmen kalın çorap giysem sıkıcak kalıbı dar kesinlikle
8854. hızlı teslimatbegendim numara giyiyorum aldım oldumemnun kaldım
8855. fiyatına göre gerçekten kaliteli bir çizme duruşu iyi kendi numaranızı alın
8856. ayakkabı güzel kendi numaranızı alın yalnız kötü bi deri kokusu var yürüyünce biraz fazla gıcırdıyor
8857. beğendim aşırı rahat sıcak tutuyor beden olarak kendi numaranızı alın kesinlikle
8858. kargo günde geldi kendi numaranızı alabilirsiniz
8859. i̇ndirimdeyken aldım muh te şem kesinlikle ayak numaranızı alın
8860. ürünü beğendik severek giyiyoruz annecigimle aldık tavsiye ediyorum
8861. gayet güzel tam numaranızı alın
8862. ürün gayet kaliteli ayağıma tam oldu
8863. sevgilime aldım beğendi
8864. güzel tam numaranızı alabilirsiniz
8865. efffssne bir ürün alın aldırın aşırı rahat giyiyorum tam oldu
8866. güzel bir numara büyük aldım baldırı olsun
8867. güzel tam numaranızı alın
8868. güzel bir numara büyük alınabilir
8869. fiyat performans ürünü bir numara büyük almayın kendi numaranızı alın
8870. bi numara küçük alın bnce
8871. teyzeme kendi numarasini aldım beğendi
8872. beğendim kendi numaranızı ala bilirsiniz
8873. arkası hemen minik açıldı güzel tam numara alın kombinlere uyar kalitesiz durmuyor
8874. tam numaranızı alın severek kullanıyorum
8875. boy kiloyum normalde giyiyorum kendi numaramı aldım sıkmadı tam oldu kaliteli dikişleri sağlam
8876. aşşşııırrııııı iyiii no büyük al pişman olma
8877. güzel tam numaranızı alabilirsiniz
8878. güzel tam numaranızı alın
8879. tam göründüğü geldi ilk deneme fırsatı buldum bugün ayakta cok sık duruyor rahatsiz etmiyor tam numara alabilirisniz
8880. güzel bir ürün kendi numaranızı alabilirsiniz
8881. yürürken gıcır gıcır ses çıkarıyor bir beden büyük alınabilir
8882. kaliteli tam numaranızı alın
8883. fiyatına göre baya baya iyi kendi numaranızı alın
8884. fiyata alınabilecek iyi çizme bir numara büyük almanıza tavsiye ederim
8885. kendi numaranızı alın güzel bir bot
8886. kendi numaranizi alın güzel
8887. mükemmel fiyata kaliteyi zor bulursunuz kaçırmayın kendi numaranızı alın
8888. tam bedeniniz alabilirsiniz
8889. ürün gayet şık ayağınız buçuklu kesinlikle büyük almalısınız
8890. duruşu muhteşem kesinlikle kendi ayak numaranızı alın
8891. fotoğraftakinden güzel tam istediğim kışın kalın çorapla giyerim büyük numara alayım derdiniz olmasın tam numaranızı alınca bile gayet iyi oluyor ben beğendim umarım kullanımıda güzel olur
8892. tam numara aldım ürün rahat sıcak tutuyor uzun süreli kar yağmura maruz kalındığında hafif su alıyor dikişlerinden genel olarak memnunum favori çizmem diyebilirim tek sorun ben aldıktan sonra ciddi bir indirime girdi
8893. i̇yiki iyiki almışım herşeye rahat uyum sağlıyor çokta sıcak tutuyor normal ayak numaranızdan bir küçüğünü alın
8894. güzel bi ürün arkadaşları ayak numaranıza göre alın baldır kısımlar dan korkmyn bana olduysa size türlü olur bende kiloyum rahat oldu numara
8895. beğendim almama rağmen bol oldu bi numara küçük alınabilir
8896. aşırı güzel bir ürünhafif bir numara küçük alınmalı
8897. güzel tam numarasını alın
8898. harika tam bir fiyat performans ürünü kendi ayak numaranızı alın
8899. tam beden alınmalı kaliteli duruyor teslimat başarılı sevdim başka renklerini alabilirim
8900. ürünün kalitesi iyi kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
8901. kardeşime aldım gayet güzel severek kullanıyor
8902. severek giyiyorum ayrıca çokta rahat bir numara büyük aldım ben
8903. severek kullanıyorum bir numara büyük alınabilir normalde giyiyorum iyi oldu
8904. bir numara küçük alabilirsiniz kalitesini beğendim su geçirmiyor hoş duruyor
8905. güzel tam beden alınabilir
8906. ben normalde giyiyorum bunu aldım gayet güzel oldu kaliteli
8907. mükemmell bir beden büyük alınnn
8908. uygun fiyata alınabilir yürürken rahat bir çizme değil normal numaramı aldım bacakta kapatırken hafif sıkıyor görüntüsü güzel zamanla esnedi
8909. tabanı sert düz ayağınız bucuklu bir numara büyük numarayı tercih edin
8910. ürün güzel numara giyorum aldım kalın çorapla anca oldu kalıbı büyük biraz
8911. kendi bedenimi aldım ilk günler acıtıyordu gerçekten kalın çorapla giyin bir beden büyük alabilirsiniz giydikçe açıldı bir beden büyük almasanızda doğru çorabı giymeniz önemli
8912. kendi numaranızı alabilirsizniz
8913. fiyatına göre gayet güzel kendi numaranızı alın
8914. kendi numaranızı alabilirsiniz
8915. ürün kaliteli bir beden büyük alın
8916. fiyatına göre güzel ben memnun kaldım tam numaranızı almanızı öneririm
8917. tam numara alınmalı
8918. kesinlikle numara büyük alınmalı
8919. arkadaşlar aşırı iyi aşın aldırın tam bedenimi aldım tam oldu
8920. süper bayıldım keşke bir beden küçük alsaydım
8921. ürün aşırı güzel tam numaranızı alabilirsiniz
8922. gerçekten güzel bir beden küçük alabilirsiniz
8923. ayağımı sıktı bir nuamra kesinlikle büyük alınmalı
8924. giyiyordum aldım iyi almışım gayet güzel oldu beğendim
8925. ürün güzel tam numaranızı alın derim
8926. kendi numaramı aldım bi tık büyük geldi içerisine taban koydurarak bunu yok ettim fiyat kalite yönünden gayet iyi
8927. yeğenime aldım hediye cok memnun
8928. mükemmel bir çizme numara büyük aldım tam oldu
8929. kız arkadaşıma aldm normalde numara giyiyor aldm çorap patik le tam oldu
8930. tam numaranızı alın ben büyük gelir numara küçük aldim ayağımı vurdu duruşu güzel havalı
8931. güzel tam numara alın
8932. kalıbı büyük alırken bir numara küçük alınmalı
8933. güzel sadece ben aldıktan sonra fiyatı düşmesi kötü oldu benim fiyata değer bence kendi numaranızı alın derim tam oldu
8934. ürün rahat şık duruyor kendi numaranızı alabilirsiniz
8935. kardeşime hediye aldım beğendi kendi numarası tam oldu
8936. kendi numaranızı alabilirsiniz gayet güzel kaliteli ürün
8937. kış giyindim süper bir numara büyük aldım
8938. gerçekten hari̇kaaa efsane i̇ndi̇ri̇mlerde tl ye aldim keşke beyazinida alsaydim ayağim tarakli olmasina rağmen kalibi büyük geldi̇ bi̇r numara küçük almalisiniz
8939. kardeşime aldım severek kullanıyor
8940. kapadokyada giydim harikaydı
8941. çizme şık duruyor ayakta sanırım kalıbı küçük iade edip bir numara büyüğünu aldım tam oldu
8942. i̇ndirimden tl bir fiyata aldım gayet güzel giyerim aldım bir tık bol oldu sorun değil değiştirmicem
8943. güzel kışlık bot bedeninizi alın
8944. güzel çizme ben giyiyorum normalde aldım tam oldu ona göre alın
8945. fiyatına göre mükemmel geldi inanamadım su geçirmiyor ayakta güzel duruyor tam numaramı aldım kalın çorapla oluyor başarılı
8946. kızıma aldın beğendi
8947. gayet şık güzel şeyle kombinlenir şayet bi hata iki numara büyük alınabilir bn bir hata yapıp kendi numaramı aldım ayagıma vurdu yara yaptı bir iki numara büyük alınca problem arz edicegini düşünmüyorum şık bir ürün
8948. ürün elime ulaştı gayet şık rahat numara aldım ben tam oldu
8949. güzeel tam beden alın
8950. güzel kendi bedenizi alın
8951. güzel tam beden alın
8952. ben kız kardeşim aldık gayet kullanışlı beğendim
8953. eşime aldım guzeli
8954. ürün güzel tam beden alınmalı tavsiye ederim
8955. fiyata göre beklediğimden iyi geldi kalıp olarak numara büyük almıştım tam oldu teşekkürler
8956. güzel duruyor normalde giyerim aldım i̇yi oldu kalın çorapla giysemde sıkmaz göründüğünden kaliteli
8957. ürün güzel numara büyük alınmalı
8958. i̇ndirimdeyken aldım memnun kaldım gerçekten fiyat performans ürünü kendi numaranızı alabilirsiniz
8959. öncelikle kendi numaranızı alabilrsiniz güzel içi hafif polarlı bacak kısmında bana biraz bol oldu ince olduğu bacağım onun dışında güzel beğendim
8960. kız kardeşime aldım memnun kaldı
8961. sevgilime aldım beğendi
8962. severek kullanıyorum tam numaranızı alabilirsiniz
8963. i̇ndirimdeyken almıştım numara aldım bacak kısmına gelince bi darlık var rahat bi bot tam ayak numaranıza göre alın
8964. beğendim tam ayak numaramı aldım baldır kısmı falan tam oldu
8965. ürün kaliteli olmasa sıcak tutuyor su geçirmiyor kendi numaranızı alın derim ben giyiyorum aldım biraz boşluk var rahatsız edici değil hızlı kargo teşekkürler
8966. beğenerek aldım göründüğü geldi kalıbı küçük giymeme rağmen olmadı bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
8967. aldım tam oldu bilek kısmında toplanıyor tl ye almıstım kuponla fiyatına göre iyi
8968. güzel beğendim tam numaranızı tercih edin ben giyiyorum aldım biraz büyük geldi kalıbı geniş kalın çorapla tam olur
8969. indirimdeyken aldım tam olarak göründüğü numara giyiyorum bir numara büyük alın demişler bana tam oldu kendi numaranızı almanızı öneririm
8970. kendi numaranizi tercih edebilirsinizz ürün guzel
8971. cok begendim cok guzel bir urun cok hafif yumusacik ayaginiza giydiginizee bir cizme agirligi yapmiyoben giyiyorum aldim hafif bolluk var sorun degil kışın coraplarla tam olurgorunusu durusu tam anlamiyla mukemmel pantolonlarla taytlarla elbise altina falan hersekilde giyilebilir
8972. güzel ürün benim bacaklarım kalın olduğu fotoğraftaki bol durmuyor yapışık duruyor normalde numara giyerim botlarda alıyorum çizmeyi aldım tam oldu
8973. kafar hafif rahat olmasını beklemiyordum giyen olarak aldim
8974. kaliteli geldi aşırı iyi duruyor bir numara büyük alınmalı
8975. iade ediyorum giyiyorum amabiraz kücuk geldıcorapla olmazoncun alıcambegendım cok güzel
8976. beğendim numara aldım tam oldu teşekkürler
8977. eeh ortalama kaliteli sayılmaz kendi no alabilirsiniz
8978. kızıma almıştın beğendi alinabilir bir urun
8979. botlar rahat tabanı ince olmadığı yerin soğukluğu hissedilmiyor ayakta hoş duruyor dar paça pantolonlarla bile kaba gözükmüyor ben kendi numaramı aldım memnun kaldım
8980. fp ürünü gayet kullanışlı tavsiye ederim bedeninizi alım
8981. güzel beğendim ben fiyatına göre iyi tam numaranizi alabilirsuniz
8982. tam oldu beğendim
8983. severek kullanıyorum bi numara küçük almalısınız
8984. kaliteli bir ürünmüş gerçekten iç astarı sımsıcak tutuyor ben kendi numaramı tercih ettim kalın çorap giyilmek istenilirse bir numara büyük alınılabilir
8985. i̇lk önce numara almıştım büyük geldi aldım fp ürünü sıcak tutuyor şık kombinlerede güzel uyum sağlıyor iyi yanıda hafif
8986. güzel bir çizme kesinlikle alın aldırın tam kalıp numara aldım bir büyüğü baya büyük gelebilirdi pantolonlarla taytlarla şık duruyor benim tam diz altıma geldi
8987. kaliteli kendi numaramı aldım
8988. kiloyum numara aldım dar ayağım taraklı baldırlarım zayıf olmama rağmen kalın ayakkabı mükemmel olduu çook beğendim baldırlarım kalın pantolonla beraber kalın olur tereddüt etmiştim bayıldım tabi yine kalın durdu elbise eteklerle iyi oldu tam numaranızı alın derim içi sıcacık rahat
8989. beğendim giyiyorum tam beden
8990. rahatfakat giymeme rağmen alıp bol geldi kalın çorapla tam olabilir kalın çorap giymeyenler beden küçük alabilirler yoksa önü kırılıyor
8991. çox güzel kaliteli kendi bedeninizi alın kalın çoraplarla giymek isterseniz beden büyük alına bilir
8992. allah aşkına tam numara alın bacağı kalın olanlar bir numara büyük alsın diyenler çizmeden mi bahsediyor gerçekten numara giyiyorum normalde alıp riske atmak istemedim keşke alsaymışım kalıbı büyük bir numara küçük almalısınız kesinlikle i̇ade etmeyeceğim indirimden aldım
8993. kalitesi iyi tam beden alın
8994. şık güzel duruyor kaliteli bir duruşu varnumaramı aldım tam oldu
8995. beğendim herkeste olması gereken bir çizme kendi numaranızı alın
8996. numara büyük alınmalı güzel bir çizme
8997. güzeldi sıcak tutuyor anneme aldım
8998. efsaneeee ben beğendim numara giyiyorum bence şık alın
8999. eşim beğendi ürün güzel tam numarası oldu
9000. çizme güzel baldır kısmınız kalınsa bir numara büyük alın derim ben
9001. ürünümü dün sipariş verdim bugün elime ulaştı güzel paketlenmiş herhangi bi problemi yoktu riccon ayakkabıya teşekkürler ben normalde giyordum tam numaramı aldım çokta güzel oldu tavsiyem herkes kendi ayakkabı numarasını gönül rahatlığıyla alabilir boyu kalitesi harika tekrar teşekkürler ri̇ccon
9002. numara küçük alırsanız iyi olur di alsam olur muş kalın çorapla giydiğim iade etmedim su geçirmiyor
9003. normalde gıyıyorum alsaydım keşke
9004. kalın bacaklı olsan yine bol duruyor anlamadim
9005. ayağım taraklı olduğu ıcın numara bana cok kucuk geldı alaccaklar buyugunu alsın bacaklarım kalın aşırı sıktı geldıgınde ıcı yapıştırıcı kokuyodu hemen ucvtu kokusu havalandırınca alacaklar buyuk numara alsın
9006. şık rahat kışım favori parçası kendi numaranızı almanızı öneririm
9007. ürün güzel beden büyük alın baldır kısmı biraz dar ona göre alın kaba durmuyo ben beğendim fiyata kalite iyi
9008. hızlı şekilde elime ulaştı güzel tam oldu kendi numaranızı alın
9009. bir numara büyük almakta fayda var tam numaramı aldım içine kalın çorapla giyme şansım yok ön tarafı rahatsız etti
9010. giyiyorum normalde tam oldu güzel ben beğendim
9011. bir beden büyük alınmalı
9012. tam fp ürünü
9013. tam numaranızı alabilirsiniz
9014. çizme güzel harikaa duruyor kendi ayak numaranızı alın bazen giyiyorum aldım küçük geldi iade edip aldım normal oldu
9015. ayağınız ince uzunsa numara küçük alınnormalde giyiyorum iade edip numarasını sipariş verdimçizme beklediğimden güzel
9016. indirimdeyken aldim kacirmayin kesinlikle efsane bi ürün tam numaranizi alinnnn
9017. indirimde aldım tam numara alabilirsiniz
9018. güzel bi çizme kendi numaramı aldım ayağıma tam oldu bacaktan biraz sıkıyor
9019. cok begendim numara aldım tam oldu cok şık tavsiye ederim potlugu sorun etmeyin belli olmuyor çizmede olabilecek şeyler
9020. ayaklarımı sıcacık tutuyor giyiyorum aldım alsam iyi olurmuş gayet kaliteli rahat
9021. gerçekten güzel bir ürün resimde gözüktüğü kendi numaranızı sipariş verebilirsiniz
9022. gayet güzel geldi tam numaranıza göre alın
9023. gayet iyi tam numara aldım alınabilir fiyata
9024. tam bir fp ürünü pahalilikta uygun fiyatli hemde kaliteli numara ayagima numara tam oldu
9025. kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
9026. tam numara alınmalı
9027. bir numara büyük tercih edilebilir kaliteli
9028. güzel kendi numaranızı alın tavsiye ederim
9029. gayet güzel numara büyük alınmasını tavsiye edin
9030. kendi ayak numaranızı alabilirsiniz kaliteli bir çizme hafif
9031. ürün güzel giymeme rağmen büyük oldu maalesef iade edeceğim bir numara küçük alabilirsiniz
9032. hızlı teslim edildi tek kelime ürün mükemmel tam numaranızı alabilirsiniz
9033. çizmeler tam göründüğü geldi ayak numaranızdan numara büyük alın benim tavsiyem model önde daralma yaptığı parmaklarınızı sıkıştırıyor
9034. güzel bence bir numara küçük alınmalı
9035. beden aldım alt bacağım cm olmadı zayıflayıp giyeceğim
9036. kısa süre içerisinde kargom ulaştı numara tam oldu kalın kışlık çorapla giymek isterseniz numara büyük alınabilirrahat güzel bir ayakkabı fiyat performans ürünü
9037. sıkrahat hafif sıcacık tutuyor beğendim kendi numaramı aldım tam oldu
9038. güzel giyiyorum aldım biraz büyük oldu kalın çorapla tam olur
9039. ahım şahım bir kalitesi yok iyi duruyor normalde numara giyiyorum ayaklarım ince aldım bir tık bol oldu
9040. aşırı beğendim mükemmel bir bot ince bacaklı değilseniz bir beden büyük verin
9041. gayet şık bir ürün tam beden tercih ettim
9042. güzel yorumlara aldanıp alacağıma aldım kalıbı büyük falan değil mümkünse numara büyük alın kalın çorapla giymek
9043. efsane bir çizme kendi numaranızı alın
9044. ürünü beğendim bir bota göre oldukça hafif şık duruyor giyiyorum numara aldım güzel oldu paketlemede iyiydi
9045. ben cok beğendim elime cabuk ulasti ben giyiyorum tercih ettim tam oldu teşekkürler
9046. kargo cok hızlıydı urunden cok memnun kaldım tam ayak numarasına gore tskkurler
9047. güzellerbayıldım numara giyiyorumtam numaramı aldımbilekte bolluk var biraz kışın kalın çoraplarla gidebiliriz demek oluyorkesinlikle şïk kaliteli duruyor
9048. normalde numara giymeme rağmen numara tam oldu içi polarlı sıcacık tutuyor kaliteli bir ürüüb
9049. guzell sıcacık tutuyor kaliteli alabilirsiniz kendi numaranızı alin
9050. kaliteli sağlam geldi giymeme rağmen söyledim tam oldu
9051. su gecirmiyor sicak tutuyor ayaklarim numara numara rahat oldubir numara buyuk alabilirsiniz
9052. bayildim bacaklarınız kalinsa bi beden buyuk alin benim ayağım kalin oldugu icin aldim
9053. beğendim sıcak tutuyor ayrıca tam numaranızı alın
9054. fiyatına göre gayet iyi sıcak tutuyor ben bir beden büyük aldım gayet iyi
9055. ürün güzel sıcacık tutuyor kendi bedeninizi alabilirsiniz
9056. güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
9057. tam numaranızı alabilirsiniz güzel özellikle bacakları kalın olanlar gönül rahatlığıyla alabilir
9058. güzel göründüğü rahat giyiyorum aldım yarım bedenlik potluğu hissediyorum kalın çorapla sorun olmaz
9059. mükkemmel bir çizme şık zarif duruyor ayak numaranı işe öyle alın derim
9060. harika bir çizme henüz dışarıda giymedim derisi dikişleri özellikle baldır genişliği güzel giyiyorum yorumlara bakarak aldım kalın çorap giymeyecekseniz kendi numaranızı alabilirsiniz baldir geni̇şli̇ği̇ sıkıntısı yaşayanlar alsın hari̇ka
9061. kalın çorapla giyilebilmesi bir numara büyük alınmalı bence harika bir çizme
9062. tek kelime bayıldımmm beyazınıda alacağım kendı numaranızı alın
9063. beğendim ürün kaba biraz bunu bilerek alın tam beden alabilirsiniz
9064. numara aldım tam oldu cok şık kaliteli
9065. ablam aldık güzel duruyor herkez bi beden alsın ken aldık bi beden büyük oldu kendi numaranızı alın artık
9066. fiyat performans indirimi bekleyin gerçekten şık duruyor rahat sayılır taraklı ayaklar biraz sıkıyor uzun süre giyilmez tam numara alırsanız
9067. bir numara büyük alın değişime üşendim yüzden büyük giycem orta kalitede
9068. bir numara büyük almalısınız onun dışında şeyi iyi
9069. uzun süredir giyiyorumsorun yaşamadımtam numaramı aldım
9070. kaliteli şık duruyor normalde giyiyorum bunda küçük oldu iade edip numara alacağım
9071. i̇ndirimden almıştım parasını fazlasıyla hak eden bir ürün zaman dışarda görse durdurup nereden aldığımı soruyor numara giymeme rağmen numara biraz bol oldu altına kalın çorap giydiğimden sorun etmedim
9072. güzel kaliteli duruyor numara giyiyorum normalde bi tık büyük geldi kalın çorapla hallolur düşünüyorum
9073. geçen sene aldım numara tam oldu hala giyiyorum güzel kaliteli bir ürün kesinlikle tavsiye ederim
9074. sı küçük si büyük geldi içine taban koydum idare eder şuan içi kürklü güzel bir ürün
9075. çizmeler mükemmel bir kişi bir numara büyük alın demiş iyi dinlemeyip kendi numaramı almışım ayakkabı giyiyorum numara aldım üç tane çorap giyiyorum yine büyük oluyor giymemiş olsaydım iade edip bir numara küçüğünü alacaktım artık giydim ayaklarınız ince yapılıysa bir numara küçük almanızı tavsiye ederim
9076. ürün güzel kesinlikle kendi numaranızı alın ben yorumlara aldanarak numara büyük aldım firma niyeyse fatura yollamamis yüzden geri iade yapamıyorum kullanışıdokusu hoş yazık kalın çorap bile kurtarmaz beni yüzden tavsiyem tam numaranızı alın
9077. tam numaranızı alabilirsiniz rahat yumuşacık bir çizme
9078. uyguna aldım giyiyorum aldım tam oldu beğendim
9079. ürünü beğendim tam anlamıyla efsoo yalnız küçük geldi bir beden büyüğü değiştireceğim
9080. kaliteli bayıldım ayağım buçuklu olduğu bir numara büyük alabilirmişim
9081. güzel bir ürün tam bedeninizi alın
9082. i̇lk seferlerde ayağımın arkasına vuruyordu sonrasında geçti şimdi rahat baya yürüyebiliyorum kıyafete uyuyor kaba durmuyor numara giyiyorum normalde numara aldım oldu kalın çorapla giyilme payı var boyu dizimin hemen altında
9083. fiyata böyle bi çizme gayet iyi beğendim başarılı iç tabanı yumuşak tüylü ayakları sıcak tutacağına inanıyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
9084. aşırı rahat ağır değil kendi numaranızı alın
9085. ürün güzel bir beden büyük alınmalı
9086. tam numaranızı alın
9087. fiyat performans olarak harika tam numara alın
9088. numara giyerim aldım rahat olması gayet iyi oldu
9089. mükemmel bir çizme amabir beden büyük alınabilir
9090. kendi bedeninizi alın severek kullanıyorum
9091. güzel tam numaranızı alabilirsin su geçirmiyor
9092. fena degil kendime almistim tarzima uymadigi icin begenen baska birine hediye ettim kendi numaranizi alabilirsiniz
9093. beden büyük alın diyenlere asla kulak vermeyin ürün tam kalıp numara giyiyorum numara aldım ince çorapla bile bol geldi kalın çorapla tam olur düşünüyorum mükemmel bir çizme alırken tereddüt etmeyin
9094. bence güzel bir çizme boyum olmasına rağmen boyu gayet güzel oldu sıcak tutuyor duruşu güzel modeldeki diğer çizmelere kıyasla zarif duruyor ayakta tam numara alınabilir tam kalıp hatta birazcık bol kendi numaranızı alabilirsiniz
9095. beğendim tam beden alabilirsiniz
9096. gayet güzel bir ürün giyiyorum tam bedenimi aldım biraz sıktı hafif yinede oluyor açılacağını düşünüyorum
9097. coookk guzelll ben tane no aldım etek altında dar pantolon tayt üzerinde falan mükemmel duruyor
9098. güzel tarz duruyor fotoğraf dan güzel emin olabilirsiniz beğendik güzel paketleme hızlı teslimat kötü yorumlara aldanmayın derim hafif içi sıcak güzel bir çizme ağırlık yapmıyor not bacakları kalın olanların tercihi değil lütfen kötü yorum yapmayın beden ölçünüze göre alın
9099. farklı renklerini almayı düşünüyorum güzel tür botlar normalde biraz kaba duruyor bunun öyle kaba görünümü yok tam ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim
9100. güzel ürün bedeninizi alın
9101. bir numara büyük alın mutlaka bana kendi numaram dar geldi
9102. resimlerde gorundugu yorumlara gore buyuk almistim tam ayak numaranizi alin derim
9103. hafif bir bot beğendim fiyatına göre iyi bir duruşu var tam numara alınca oluyor
9104. aldım tam alın gayet kullanışlı
9105. ürün iyi kullanişli tam beden alın
9106. cox beyendim numara aldım tam oldu
9107. önünde beyaz yapıştırıcı vardı onun dışında gayet güzeldi iki numara arasındaysanız kesinlikle küçük numarayı tercih etmelisiniz
9108. almak isteyen bir beden büyük alsın onun dışında rahat kullanışlı
9109. ürünü kendi kutusunda güzelce katlanmadan göndermişler giyiyorum yine aldım hafif bol bile oldu bana fermuarı derisi sağlam durmuyor günü kurtarır uzun süreli kullanımda kalitesi belli olur sanırım
9110. beğendim aldım
9111. gayet güzel tam numaranızı alabilirsiniz
9112. sık duruyo
9113. kendi numaramı aldım beğendim
9114. numarası kalmadığı almıştım indirimdeyken küçük geldi normal olarak kendi bedeninizi alın kargo sağlamdı
9115. kızıma aldım güzel kendi ayak numaranızı alın
9116. ürün güzel rahat fiyat performans ürünü aşırı yapıştırıcı kokusu var bir bir numara büyük alın bence
9117. bir numara büyük alın
9118. numara giyiyorum aldim tam oldu fiyatine göre kaliteli bir cizme
9119. güzel ben aldım alinabilirmis
9120. gerçekten fp bir ürün tam numara alabilirainiz
9121. harika bot ayak numaranıza göre alın
9122. tam beden alın
9123. kendime almıştım ablama aldım güzel kendi numaranızı alın
9124. ürün tip olarak güzel tam numara
9125. güzel beğendim tam numaranızı alın
9126. ürün gayet güzel normalde giyiyorum numara klmadığından ihtimale karşı num sipariş verdim gayet güzel oldu beğendim
9127. harika bir ürün tam numara almanızı tavsiye ederim beklediğimden iyi geldi
9128. ürünü beyendim kendi numaranizi alın uyikidr almışım
9129. beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz
9130. güzel bir çizme size tavsiyem tam ayak numaranızı alın
9131. kalitesini beğenmedim kalıbı dar bir numara büyük alınabilir
9132. rahat güzel duruyor tam bedeninizi alın
9133. tam numara alınabilirsade bir çizme
9134. enfes bir ayakkabı kendi numaranızı tercih edebilirsiniz
9135. merhaba baya bi çizme arayisindaydim degerlendirilenlere baktığımda ilk bunu gordum baya beğendim alırken tereddurluydum şuan iyi almışım diyorum aşırı hafif güzel bi ayakkabı rahat iyi almışım sizde alin aldırın tam kalıptır ben giyiyorum numara aldım tam oldu aşırı guzelllp teşekkürler riccon
9136. ürün elime ulaştı biraz kaba güzel tam numaranızı alabilirsiniz
9137. ürün gayet güzel numara tam oldu ayrıca kargo kuryeye teşekkürler
9138. harika tam beden alin
9139. aşırı güzel yorumlara bakarak aldım bi tık sıktı normalde giyiyorum tam bedeninizi alın
9140. bir numara küçük alınabilir
9141. bi numara büyük alınabilir güzel kaliteli
9142. bi numara büyük alınmalı bana küçük geldi giyiyorum normalde alsam olurmus
9143. tam bedeninizi alın gayet güzel
9144. ayak numaranızı tam alın
9145. ürün güzel rahat kesinlikle bir numara küçük almalısınız
9146. bir numara büyük alın güzel kaliteli bi cizme
9147. güzel kurtarıcı bir çizme tam beden
9148. ürün kullanışlı küçük almayın numaranızı alın
9149. giyiyorum aldım bence beden büyük alınabilir ayağımın kenarını ilk gitmede yara etti
9150. mükemmel bir çizme su geçirmiyor sıcak tutuyor kendi numaranızı alabilirsiniz
9151. giyiyorum aldım tam oldu
9152. güzel fiyatı haketmiyor baldırı genis olanlar bı numara büyük alsın ben öyle ettim tam oldu
9153. normalde giyerim sı kalmıştı onu aldım zaman giydiğim ikinci çizme çorabıyla dahil oldu uzun yürüyüşte iyi olmaz normal numaranızı alın bence gayet fiyata göre iyi görünüyor
9154. bayıldımmmmtam numara alınız
9155. rahat bir bot bı senedir kullanıyorum hala güzel indirimdeyken almıştım güzel tam numara oluyo
9156. güzel bir çizme tam numaramı aldım harika oldu
9157. sağlam kaliteli duruyor beğendim su geçirmiyor kendi numaranızı alabilirsiniz
9158. ablama hediye aldım normalde numara giyiyorum bir beden büyük alınabilir
9159. muhakkak bi numara büyük alınmalı ilk numara konusunda sıkıntı yaşadım iadeyle değişimle uğraşamam kargolama güzeldi
9160. kızıma aldım harika
9161. güzel bir ürün begendim tam ayak numaranızı alabilirsiniz
9162. baldırları ten kalın olanlara dar gelebilir onun dışında ben giyiyorum aldım olurmuş kalın çorapla giyeceğim güzel kaliteli teşekkürler
9163. çizme güzel normalde numara giyiyorum aldım tam oldu ayrıca hafif rahat kısa elbiselerimle güzel durdu
9164. ürün efsane güzel yorumları okuyup numara almıştım
9165. tam numara alınabilir
9166. bir numara küçük alın
9167. cok begendim ağır değil tam numaranızı alın guzel
9168. kalitesi fena değil yorumlara göre numara büyük aldım büyük geldi tam numara alın
9169. bir numara kucuk alinmali
9170. tabanı sert kadar kaliteli değil bence
9171. tam beden alınabilir
9172. ayak numaranıza göre alın gayet iyi
9173. tam beden aldım oldu
9174. giyiyorum aldım tam oldu ben beğendim
9175. tam numaranızı alın
9176. ürün kaliteliydi bir beden büyük alınabilir
9177. numara buyuk alinmali
9178. herkes kendi ayak numarasını almalı
9179. güzel bir numara büyük alın
9180. gerçekten tek kelimeyle müthiş ben tam kendi numaramı aldım oldu
9181. normalde giyiyorum yüzden yine tercih ettim sıkmadı büyük olmadıkendi numaranızı tercih edebilirsiniz
9182. bir numara küçük alınmalı
9183. kendi numaranızı alın güzel oldu
9184. tam bedeninizi alabilirsiniz
9185. aşırı iyi kendi numaranız almanıza tavsiye ederim
9186. uygun fiyatlı kaliteli bir çizmetam numaranızı alın ben giyiyorum aldım
9187. tam numara mükemmel
9188. normal ayak numaranızı alın cok begendım tesekkur ederim
9189. tam numaranızı alın ayakta güzel duruyor
9190. ürün iyi bir numara büyük aldım rahat oldu
9191. tam beden alabilirsiniz
9192. süper çizme fiyat hızlı kargo güvenli sevk teşekkürler torunlarıma aldim begen diler tavsiye ederimtam numara alın aldirin
9193. fp ürünü tam beden alınabilir
9194. botlar güzel yorumları dikkate alıp kendi numaramı aldım biraz sıktı ayağımı
9195. gayet iyi numaranızı almanizi oneririm
9196. çoook beğendim teşekkür ederim tam istediğim kendı ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim
9197. urun gayet guzel cok kullanısli kendi numaranizi almaniniz tavsiye ederim
9198. gayet güzel geldi kendi ayak numaranızı istemenizi tavsiye ederim
9199. gayet güzel bence tam numara alınmalı büyük aldım ben pişman oldum
9200. ürün kalite olarak gerçekten güzel beklediğimden güzel geldi ayak numarası olarak kendi ayak numarasını kullanabilirsiniz
9201. tek kelimeyle bayıldım m
9202. güzeel kendi numaranızı alabilirsiniz bayıldım
9203. gerçekten güzeldi tam numaranızı alabilirsiniz
9204. bayıldım güzel rahat kendi numaranızı alabilirsiniz
9205. bayıldım bayıldım tam beden alın
9206. bayıldım harika tam beden alın
9207. gayet kaliteli duruyor tam numara alın
9208. çooook güzel giyerim aldım tam oldu ayağım taraklı değil paketleme güzel hızlı geldi
9209. güzel bir ayakkabı ayak numaramı söyledim küçük geldi bir numara büyük alınmalı
9210. kesinlikle harika bi ürün tam numaranızı alın
9211. beğendim kendi numaranızı alın
9212. kadar harika bir çizme olduğunu yazmak düzeltme yapmak istedim kem mel yumuşak rahat sıcak tutuyor şık birçok kişi beğenip sipariş verdi tavsiye ederim
9213. rahat güzel kaliteli giydiğim biraz bol olfu kendi numaramı bulamadığım mecbur giyeceğim çorapla olur
9214. çooook güzel tam olarak istediğim çizme kendi ayak numaramı aldım oldu şiddetle tavsiye ederimmm
9215. tek bir kelime bayildiiiiimmmmçook cool duruyorkendi bedeninizi alabilirsiniz
9216. ayağımda duruşu güzel tam bedenini aldım gayet iyi oldu
9217. güzel gerçekten bayıldımmmm tam bedenimi aldım oldu giyiyorum kaba durmuyor
9218. alınabilir kalitesiz durmuyor tam numaranızı olabilirsiniz
9219. ürün güzel kendi numaranız alın
9220. güzel tam numaranızı alın
9221. harika giyiyorum aldım tam oldu
9222. güzel rahat iyi almışım tam numaranızı alın
9223. ürün cok güzel fiyat performans giyiyorm kendi numaramı aldım tam oldu şık duruyor pantalon etek altında rahatlıkla kullanabilirsiniz uzun yürüyüşe uygun bir ayakkabı değil günlük kullanım ideal
9224. ayakkabı gayet şık kombine neredeyse uyumlu kendi numaranızı almayı tavsiye ederim
9225. güzel çizme anneme almıştım beğendi bacaklarının altı kalın olanlar rahatlıkla alabilir ürünü
9226. memnun kaldım hoş bir ürün tam numaranızı alın
9227. ürün fena değil kendi numaranızı alın tl ye uygun kalite
9228. harika kendi numaranızı alın
9229. mükemmel mükemmel mükemmell zamanda fiyatta güzellikte çizme bulmak zor i̇htiyacı olan herkes almalı bir numara büyük almanızı öneriririm i̇yiki almışım teşekkürler
9230. kendi numaranızı alın beğendim kalitesi gayet iyi
9231. ay beklediğimden iyi çıktı tam numaranızı alabilirsiniz güzel
9232. cok guzel asiri begendim giyiyorum aldim rahat oldu
9233. tam numara aldım rahat ayakkabı
9234. çizme coook güzell giyiyordum bunda öyle siparis verdim tam oldu satıcıya hızlı kargo icin teşekkürler ayrıca paketlenmesi cok özenliydi
9235. indirimde tlye aldım giyiyorum aldım tam oldu
9236. kalite beğendim giyorum kışlık giyiyorum numaram tam oldu
9237. güzel çizme giyiyorum aldım sıkıyor büyük gelir geldi ince çoraplarla giyilmesi lazım
9238. giyiyorumtam oldu kucuk buyuk alınmamalıdort aydir kullanıyorum asla su geçirmiyor
9239. ürün gayet rahat bana yarım numara büyük oldu buçuklu ayaklar bir numara kücük alabilir
9240. ürün fiyat performans açısından indirimde tl idi gayet güzel yorumlar nedeniyle bir beden büyük aldığım büyük geldi iade edeceğim paketleme gönderim hızı iyiydi tercih edilir
9241. uzun zamandır almak istiyodum indirimden aldım memnunum tam numaranızı almalısınız
9242. bir numara büyük alınabilir brklentimin üstünde kaliteli güzel bir çizme aşk yaşadım resmen
9243. eşime aldık beğendi
9244. güzel beğendim numaranızı alın
9245. buçuklu numara giyiyorsanız kesinlikle bir üst numarasını alın örneğin ben giyiyorum almıştım ayağımı sıktı yüzden iade ettim almayı düşünüyorum
9246. i̇ndirimden almıştım memnunum yorumlara bakarak bir numara büyük almıştım iyiki öyle yapmışım
9247. bir beden büyük aldım bilerek kalın çorapla rahat kullandım ince çorapla kendi numaranızı alabilirsiniz
9248. güzel rahat bir çizme kendi numaranızı alabilirsiniz tam kalıp
9249. biraz sıkıyor tam bedenimi almama rağmen
9250. çook güzel bir ürün kesinlikle tavsiyedir buçuklu numara kullanıyorsanız büyük tercih edin ben kullanıyorum aldım biraz sıktı iade edip alıcam
9251. tam beden alabilirsiniz cok güzel
9252. cok guzel tam bedeninizi alın
9253. tam bir fiyat performans ürünü ben beğendim bedeniniz neyse onu alın
9254. asla pişman olmayacagıniz bir ürün kendi numaranızı almanızı tercih ederim
9255. ben begendim tam numaranızı alın bence okadar kaliteli beklemeyin fiyata güzel giyilebilir
9256. tam oldu iyi
9257. gayet güzel bir ürün giyiyordum aldım gayet güzel oldu fiyatına göre güzel alınır
9258. aşırıı iyi oluyor tam numaranızı alın
9259. ayak numarama göre aldım tam oldu beğendim
9260. ayakkabı botlarda numara giyiyorum aldım fazla sıktı iade edip numara aldım aşırı büyük geldi anlayamadığım bi şekilde onun dışında kalitesi güzel
9261. giyiyorum yıllardır numara büyük geldi corapla giyiyorum artık napayim
9262. kesinlikle güzelayak numaram i̇lk önce aldım büyük geldisonra iade edip aldım tam oldukesinlikle tavsiyemdir
9263. beğendim numara büyük aldım iyi oldu
9264. harika bir çizme kesinlikle tavsiye ediyorum kendi numaranızı alın
9265. güzel kendi bedeninizi alabilirsiniz
9266. ayakkabıyı beğendim numara giyiyorum alsaymışım iyi olurdu
9267. beğendim tam numaranızı alın
9268. kesinlikle kaliteli tam numara alın
9269. bayıldım tam numara alın
9270. ayakkabılarda ayaklarım numara bunda aldım birazcık bol oldu kalın çoraplarla tam olurderisi yumuşak hafif bi çizme liraya aldım magazayı takip edip liralık kuponu unutmayın kızlar
9271. numara büyük alinmali tam kalıp kalın corapla olmuyor
9272. resimde göründüğü fiyat performans ürünü ara beden giyiyorsanoz bir büyük alabilirsiniz
9273. tam numaranızı almanızı tavsiye ederim paketleme iyiydi
9274. kendi numaranızı almalısınızz mutlaka alın aldırın
9275. ürün güzel giyiyorum si biraz dar olmuştu değiştirdim
9276. güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
9277. gayet iyi tam beden alın
9278. harika bir ürün bayıldım tam numaranızı almanızı öneririm
9279. hoş bir muadil çizmekendi numaramı aldım tam oldu
9280. güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
9281. beğendim giyiyorum bir beden büyük almadım iyi sık güzel duruyor
9282. harika bir fiyat performans ürünü kendi numaranızı alabilirsiniz
9283. güzeldi memnun kaldım tam bedeninizi alabilirsiniz teşekkür ederim
9284. bacağınız kalınsa numara büyük alabilirsiniz kullanışlı kaliteli duruyor
9285. ürünlr harika memnunum tam ayağıma oldu
9286. güzel tam numaranizi alabilirsiniz
9287. güzel bir ürün kendi numaranızı alın
9288. ürün gerçekten kaliteli tam numaranızı alın
9289. ürün teşekkür ederim gerçekten güzelmiş bir beden büyük alın
9290. ürün güzel numara büyük alabilirsiniz
9291. sevgilime aldım begendi gayet güzei
9292. güzel kaliteli kendi numaram tam oldu
9293. gayet güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
9294. tek kelime bayıldım tam numaranızı aldın
9295. severek kullanıyorum harika iyiki almışım tam numara aldım herkese tavsiye ederim
9296. kaliteli eşime aldım bayıldı
9297. kendi ayak numaramı aldım gayet güzel oldu hatta biraz boşluk bile var kışın kalın çorapla gayet rahat olur sıcak tutuyor şimdilik kışın soğuklarda öyle olur umarım i̇nşallah su geçirmez onun haricinde beğendim güzel bir çizme
9298. alındığı kadar varmış cidden güzel ben beğendim tl aldım numara aldım tam oldu güzel paketlenmişti hemen elime ulaştı
9299. severek kullanıyorum iyiki almısım tavsiye ederim herkese tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
9300. güzel kendi ayak numaranızı alın
9301. gayet beğendim tam numara alabilirsiniz teşekkürler
9302. harika geldi kendi bedenimi aldım tam oldu fiyatı artmadan alınmalı kaliteli hizmet riccon ailesine teşekkürler
9303. rahat bir bot birazcık sıktı bence beden büyük alın
9304. güzel şık ben kalın çorapla giymek bi beden büyük aldım sadece biraz su geçiriyor
9305. beklediğimden iyi çıktı tam numara alın duruşu güzel sadece biraz yapıştırıcı kokusu var geçer güne düşünüyorum
9306. güzel bir çizme normalde bacaklarım kalın olmasına rağmen rahat oldu numara giyiyorum
9307. şık kullanışlı bir çizme tam kalıp fiyatı uygun
9308. numara tam oldu güzel sağlam bi goruntusu var
9309. rahat sıcak tutuyor kendi numaranızı alabilirsiniz
9310. tam numarasını alabilirsiniz güzel
9311. ürün güzel sıcacık tutuyo giyiyorum aldım güzel oldu kalın coraplarla giyiyorum
9312. tabani rahat deği̇l kendi̇ bedeni̇mi̇ terci̇h etti̇m tam oldu
9313. güzel tam numaranızı alabilirsiniz
9314. kesinlikle muhteşem kendi ayak numaranizi alabilirsiniz
9315. ürün göründüğü kalıbı biraz büyük kalın çorapla tam oluyor kendi numaranızı alabilirsiniz
9316. ürün rahat kullanışlı kendi bedeninizi alın
9317. cook coook beğendim içi yumuşacık rahat giyiyorum aldım tam oldu
9318. ablama hediye almıştım beğendi tam kalıp bence kendi numaranızı alabilirsiniz
9319. senedir benimle severek giyiyorum normalde ayaklarım numara çizmenin kalıbı geniş i̇ade edip sını sipariş vermiştim bile tam olmadı kalın çorap giyince tam oluyo yüzden numara küçük almakta fayda var
9320. kış boyu krem rengini çook severek kullandım metrelerce karda bile giydim denedim asla su geçirmedi kaliteli kombine uyuyor resmen i̇ndirimde görünce siyahını kaptım hemen fiyata böyle bir çizme olamaz i̇kisinde kendi numaramı aldım tam kalıp
9321. güzel bir çizme gören çizmen güzelmiş diyor tavsiye ederim tam numaranızı alın ara numaraysanız büyük almanızı tavsiye ederim
9322. inşallah uzun ömürlü olur eşime hediye aldım ba yıl dı hafif rahat numara ayağım aldım tam oldu
9323. seve seve kullanıyoruz ablam ben annem ikincisinide aldık
9324. beklediğimden kaliteli güzel arkadaşıma hediye aldım kısa sürede kendime alacağım
9325. ürün gayet güzel hızlı teslimat paketleme güzeldi bir beden büyük alininca gayet güzel oluyor
9326. çizme nin duruşu hoş kalın tabanlı olmasını sevdim normalde tam kalıp yazılmasına rağmen aldm bariz dar oldu çorapsız bile dar kış aylarında çorapla olmaz i̇ade ediyorum numarasını alıcam hızlı özenli kargo teşekkürler
9327. ayağımda kaba duracak korkmuştum gayet iyi durdu numara giyiyorum özelikle elbise güzel kombin oluyor
9328. kaliteli bir ürün beğenerek almıştım numarası bana küçük geldiği iade etmek durumunda kaldım numara büyük sipariş edeceğim
9329. giyenler almalı kesinlikle
9330. boy kiloyum alt bacağım kalındır normalde giyiyorum bunda aldım rahat tam oldu alsaymışım olmazmış teşekkür ederim
9331. güzel kardesime almıştım fiyatına göre iyi
9332. valla mükemmel kalıbı küççük hemde sıcacık tutuyor ayaklarım çizmeyi aldım tam oldu
9333. kendi numaramı aldım iyi oldu kalıbı güzel
9334. indirimde yakaladım hemen aldim bir beden büyük aldim rahat oldu
9335. çoook güzel tam numara aldim
9336. tam oldu rahat bir ayakkabı alın sadece koku yapıyor
9337. bir tik on tarafinda sikma oldu kendi numarami aldim ayakkabida oldugu giydikce acilir dusunuyorum
9338. ara bedenseniz büyük alın
9339. tam kalip i̇yi̇
9340. tam olarak fiyat performans
9341. kuponla birlikte tlye aldım fiyata gerçekten iyi numara giyiyorum aldım bunuda kendi numaranızı alabilirsiniz
9342. bir numara küçük alabilirsiniz güzel geliyor ürün
9343. tam beden cok güzel kaliteli
9344. guzel yerine alsaymisim keske
9345. görüntüsü ağır dursa gayet hadif rahat kendi numaranızı alın şık duruyor
9346. kadar hafif asla çizme ağırlığı yok rahat ben biraz çekinerek almıştım memnun kaldım yalnız fotoğrafta göründüğü kadar bol değil bacak kısmı kadının bacakları ince benimki kalın beğendim tam oldu numaranızı alın
9347. rahat şık duran bir çizme kendi numaranızı alabilirsiniz
9348. beğendim boyundayım dizimin hemen altına geldikendi numaranızı alabilirsiniz
9349. gayet güzel bir bot tam numaranızı alabilirsiniz
9350. ürünü hediye aldım kaliteli tavsiye ederim kendime alıcam
9351. hoş gelecek kış aldım bir numara büyük aldım tık pişman oldum tam kalıp
9352. tereddüt ederek almıştım gerçekten harika bir çizme ayakta güzel bir duruşu var numara giyiyorum normalde aldım küçük geldi iade edip numara aldım tam oldu teşekkürler riccon
9353. muhteşem kalitede sorunsuz geldi tam kalıp numara giyiniyorum ayaktan tam oldu benim bacaklar biraz kalın sıktı yinede oldu
9354. kalitesini beğendim biraz küçük geldi bir numara büyük almak iyi
9355. gerçekten güzel bir bot kendi numaranızı alabilirsiniz kargo hızlıydı
9356. beğendim kaliteli aldım biraz bol oldu kalıbı geniş
9357. ürün gayet rahat ayağıma dar geldiği iadede bulundu kendi ayak numarasını alın
9358. tam fiyat performans ürünü kendi numaranızı alabilirsiniz
9359. kendi numaramı aldım tam oldu
9360. ürün tam kalıp tavsiye ederim
9361. fiyata idare eden bi ürün kalitesi beklediğimden iyi geldi tam numara aldım ilk giydiğimde yandan vurur oldu saate geçti
9362. bir numara büyük alınabilir
9363. tam numara ala bilirsiniz
9364. bir beden büyük alınmalı
9365. numara büyük alınmalı
9366. boyu gayet güzel kendi numaranızı alın bacaklanırınız kalınsa üst kısımda sıkma olabilir esneme yapmıyor
9367. ben aldım teşekkür ederim güzel
9368. tam mumaranızı alabilirsiniz gayet rahat şık
9369. cok rahat bir ayakkabi yorumlara bakarak bir numara küçük aldim geri iade etmek zorunda kaldimsimdi kendi numarami aldim gelmesini bekliyorum
9370. tam fiyat performans ürünü içi tüylü sıcak tutuyo sadece bi numara büyük alsam biraz rahat edermişim çook güzel
9371. kendi ayak numarımı aldım tam kalıp oldu i̇çini beğendim ben
9372. ürün günde tesli̇m edi̇ldi̇ayağima olmaz di̇ye bi̇r numara büyük aldimbi̇raz büyük geldi̇ gi̇yi̇lmi̇cek gi̇bi̇ deği̇lürün gayet güzel fi̇yata teşekkürler
9373. göründüğü geldi güzel bir çizme spor ayakkabılarda giyiyorum yorumlara bakarak aldım maalesef olmadı iade edip numarasını alacagim
9374. kendi numaramızdan bir numara büyük alabilirsinizcok güzel
9375. kadar güzeller tam numaranızı alın derim
9376. ürün göründüğü kendi numaranızı alabilirsiniz kargoda hızlıydı
9377. kendi bedeni mi aldım küçük geldi bir beden büyük aldım büyük geldi kalitesiz bir ayakkabı
9378. uzun süreli giyimlerde ayaklarınızı acıtıyor almak isterseniz kendi numaranızı tercih edebilirsiniz
9379. ürün güzel rahat kalıbı tam giyiyorum aldim kendi numaranızı almanızı öneririm baldirlarim kalın olmasına rağmen rahat oldu
9380. bayıldım gerçekten fiyata asla kaçırılmaz numara giydiğim kaba durur endişem vardı aşırı güzel tarz oldu kesinlikle öneririm kendi numaranızı alırım teşekkürleer
9381. ürün güzel numara taraklı ayak olunca malesef sıktı tam olurdu üst kısım kalınlığı kg uygun kalın bacaklıysa tam sarıyor
9382. güzel kaliteli sağlam tam numaranızı alın
9383. gayet güzel numara aldım tl ye ayağımı sıktı iade etmek zorundayım numara almak istedim fiyat tl beş gün içinde böyle zam olur
9384. bir beden büyük alınmalı onun dışında efso
9385. gerçekten muhteşem bir ürün giyiyorum kalıbı bol aldım tam oldu bacağı sarıyor güzel yanıda zaten bol durmuyor tam bedeninizi alın bacaklarınız inceyse tavsiye etmiyorum i̇ndirimden almıştım iyi almışım
9386. giyiyorum aldım botta bi numara büyük giyiyorum normalde kalın çorap vs botta bi süre sonra bilek kısmı potluk yaptı bende
9387. çizme kaliteli güzel ayağıma tam oldu teşekkürler
9388. kendi numarsmi aldım tam geldi beğendim
9389. bi numara küçük almanızı tavsiye ediyorum
9390. ürün fiyatına göre güzel hafif kendi numaranızı alın
9391. bir numara büyük alayım düşünmeyin kalıbı bol zaten kendi numaranızı alın kalın çorap bile giyseniz sıkmaz
9392. yanliz bir numara büyük alinmali
9393. çizme güzel herkes bı numara büyük alsın
9394. yıldız olsa yıldız verirdim beğendim ayakta aşırı güzel duruyor kendi numaram yorumlara bakaraktan aldım kalın çorapla bile rahat oldu ayakta yok almak isteyenler düşünmeden alsin ister etek ister şort isterseniz pantolon la güzel kombinleniyor
9395. normalde giyiyorum ayağımı vurdu almak isteyen bir numara büyük alabilir bence
9396. çizmeler harika tabanı yumuşacık asla rahatsız etmiyor ben numara aldım alınabilir kalın çorapla giymek isteyen kendi ayak numarasından numara büyük alsın
9397. tereddüt ederek almıştım gayet sağlam kullanışlı tam numaranızı alın
9398. güzel kalıbı tam oluyor rahat olsun isterseniz beden büyük alabilirsiniz
9399. kaba duruyor taban kısmı onu geçtim normal hayatımda giyiyorum bunda almalıymışım hata yaptım artık iki kat çorapla mecbur
9400. bayyıldım giyiyorum biraz büyük geldi
9401. guzel onu kolay iz aliyor birde beden buyuk alinabilir benim tam tirnagimda yururken sikinti yok ayakta dikilirken biraz aciyor alabilirmisim
9402. fiyat performans bence aşırı sıcak tutuyor tam beden alabilirsniz
9403. aşırı sıcak tutuyor rahat kendi ayak numaranızı tam olarak almanızi tavsiye ederim
9404. harika bi ürün ayak numarami aldim tam oldu ayrıca uzunluğu super kısa gelir korktum diz kapagımın parmak asagısında boyum kısa olmadii
9405. tam numaramı aldım görünüş açısından güzel bir çizme rahatlık açısından aynı şeyi söyleyemem pek ilk giyişimde ayaklarımı baya bir vurdu sonralarda insan alışıyor yine uzun vakit ayakta kalıncaksa yürünücekse giyilmez bence
9406. ürün güzel gün önce sipariş verdim bugün elime ulaştı hemen giyindim günümü çizmeyle geçirdim saat ayağımdaydı hafif bir çizme ağırlık yapmıyor kendi numaramı aldım bilek kısmında hafif potluk var bir süre sonra derisinde bozukluk yarat bilmiyorum beğendim tavsiye ederim
9407. mükemmel bir çizme riccon yine kalitesini konuşturmus tam numaranızı alabilirsiniz içide hafif tüylü sıcacık tutacağına eminim fotoğrafların boyutu yüksek olduğu yükleyemedim
9408. ürün güzel gayet iyi görünüyor tam numaranızı alın
9409. hoş bir ayakkabı kardeşime aldık
9410. gayet güzel bir çizme tam numaranızı almalısınız
9411. kendi numaranızı alın
9412. giyiyorum numarası tam oldu duruşu güzel yürürken bir zaman sonra topuklarıma vurmaya başladı oradan puan kırdım ayak kalıbımı aldıkça düzelir umuyorum
9413. güzel beğendim tam numaranızı alın
9414. güzel ayağı sıcacık tutuyor kendi numaranızı alabilirsiniz
9415. kışın vazgecilmezim olacak harika bir ürün
9416. kendi numaranızı alın tahmin edersiniz aşırı yüksek kalitede bir ürün değil eteklerin elbiselerin altına aldım ben memnunum yoğun yağmurda giyilecek bi çizme değil
9417. kalıbı sert bi ayakkabı topuklarım saatlik giyme yara oldu fırsat bulursam iade edeceğim bi numara büyük alabilirsiniz
9418. mükemmel aldığımdan be giyiyorum sıcacık tutuyor su geçirmiyor paketleme güzeldi
9419. şık göründüğü geliyor kendi numara mi aldım dar geldi iade edip beden büyük aldım tavsiye ederim
9420. numarası küçük geldi iade edip bir büyüğünü aldım temiz özenli geldi teşekkürler
9421. tereddüt etmeden alabilirsiniz arkadaşlar ürün süper numara giyiyorum tam kalıp bi ayakkabı yim dizimin biraz aşağısında oluyor paketlemesi güzel çizme kırılmadan gönderilmişti teslimat hızlıydı teşekkür ederim
9422. güzel duruyo yorumlarda yazdıkları patlama olmaz umarım tam numaramı aldım
9423. ürün gayet kaliteli duruyor numara aldım ayak kısmı kalın çorapla giyilebilir oldu bacak kısmı dar geldi bacağım cm
9424. müthiş güzel bence bir numara büyük alınması lazım içinde rahat olunması beğendim sabırsızlıkla giyinmeyi bekliyorum elbisem resim paylaşacağım teşekkür ederim
9425. muhteşemm kendi numaranızın bir numara büyüğünü alın rahat
9426. paketlenmesi iyiydi tam numara aldım indirimdeyken alınabilecek bir çizme
9427. buçuk giyiyorum numara aldım ayakta hafif bolluk oldu karlı günlerde kalın çorapları rahat giyerim bacak kısmı dar oldu iyiki almışım
9428. ayak numaram olmadığından iade alacaklar numara büyük alın derim
9429. bir numara büyük alın kalıbı küçük çorapla tam olabilmesi icin
9430. beğendiim giyiyorum aldım tam oldu tam kalıp alabilirsiniz
9431. bir numara büyük alabilirsiniz güzel arkdşlr
9432. tam ayak numaranızı alın rahat sıcacık alırken tedirgindim şimdi iyi almışım diyorum
9433. numarasını aldım güzel oldu sıkmadı bacağımıda tavsiye ederim beklemiyordum böyle bir kalite zaten beklememeliymişim bir düşmeyle çizmenin altı açıldı tebrikler dandik almayın bence beş yıldız verdim üste çıksın
9434. kalıbı küçük olduğu iade ettim tercih edecekler numara büyük almalılar
9435. ayakkabı gerçekte güzel bir beden büyük alınabilir kalıbı dar beğendim teşekkürler
9436. tam numaranizi alabilirsiniz benim bacaklarimbiraz kalin olduğu icin cizmelerde sorun yasarim tam oldu rahat hafif içi tuğlu pelus henuz disarda giymedigim icin yagmur cekme konusunda bir yorum yapamıyorum cok rahat bir ayakkabi fiyati cok uygun
9437. fiyatına göre iyi bir ürün kendi numaranızı alın sağlam içi kalın
9438. giyiyorum normalde aldı bi tık bol oldu kalın çorapla iyi olacağını düşünüyorum tabanı hafif kalitesiz bi ürün değil ben beğendim
9439. anneme hediye aldım kendi numarasının bı büyüğünü bot güzel elbeenin altına pantolon altına uyumu iyi
9440. ürün güzel kaliteli kendi ayak numaranızı alın kalıp tam
9441. bot güzel benim baldırlarim biraz büyük olduğu sıktı baya sıktı bir numara büyük alsam güzel olurdu
9442. tam numaramı almama rağmen bi tık büyük geldi sorun değil kalın çoraplarla halledilecek gözüküyor
9443. ürün sıcak tutuyor ayağıma vurduğu kullanım yapamadım kendi numaramı almıştım bir numara büyük olsaymışım iyi olabilirmiş
9444. ürün güxel tam beden aldım büyük oldu kalın çoraplar halledilebilir düşünüyorum
9445. kalıbı küçük kesinlikle beden büyük alınmalı normalde giyiyorum olmadı küçük geldi iade edip bir büyüğünü alıcam kalitesi güzel
9446. ben normalde giyiyorum aldım tam oldu yazlık corapla bile giyseniz içi sıcacık tutuyor sağlam hos bir ayakkabı ben indirimde tlye aldım ihtiyacınız varsa kesinlikle alınabilir
9447. bir tık ayaginizi onden vuruyor numarayim si durusu herseyi guzel
9448. basit şık bir parça oldukça sıcak tutuyor ayağınız buçukluysa küçük olan numarayı almanızı öneririm giyiyorum oldukça büyük olduğu değiştirdim
9449. ben gerçekten beğendim kaliteli duruyor puanı kırmamın sebebi kalıbı garip buçuk giyiyorum normalde aldım yinede parmaklarım biraz öne değiyor
9450. su almıyor sıcacık tutuyor bedeninizi alın
9451. fiyatına göre gayet kaliteli bi ürün numara giyiyorum numara aldım bi tık bol oldu kalın çorapla kullanınca iyi
9452. kargo günde elime ulaştı indirimdeyken e almıştım fiyat performans ürünü gayet iyi bir beden büyük alınabilir paketleme biraz özensiz di sadece
9453. gayet güzel kalın çorapla giymek isteyenler numara büyük almalı
9454. bacağım kalın olduğu bir beden büyük almama rağmen fermuar kapanmadı üzüldüm fiyatı uygun kalitesi güzel bana olmadı
9455. asiri kaliteli bir cizme bacaklarim biraz kalin oldugu icin kapanmayacak korkmustum asiri kolay kapandi giyiyorum aldim kalin coraplarla bile giyebilirim boyum kilom cizmenin boyu diz altimda kaldi
9456. ürün güzel keşke bir numara küçük alsaydım giyiyorum tam olurmuş kalın çorapla giyerim iade etmicem
9457. önce ini aldım kaliteli bacak kısmı dar kapanmıyor sonra bir ümit unu aldım onda aynı problem var ayak kısmı güzel bacak tarafının kalıbı dar bacaklariniz kalinsa almayin
9458. tam kalıp beğendim
9459. tam numaranızı alabilirsiniz gün yürüyünce biraz vurdu normal zamanda rahat
9460. fiyat performans ürünü beğendim numara giyiyorum aldım tam oldu hatta kalın bir çorapla dahi giyebildim
9461. inditex muadili gerçekten kadar beğendim diğer markalara x katını vermeye hic gerek yok kızlar alın aldırın enfesss arada herkes kendi bedenini alsın bacağınız kalın değilse tabi
9462. tereddüt ederek almıştım efsanee bi çizme kesinlikle kendi numarasınız alın ayak kısmı biraz büyük gelebiir kalın çorap giyersem işe yarar
9463. normalde giyiyorum aldım kalın çoraplarla giyebilmek güzel
9464. göründüğü ben giyiyorum kalın çorapla giyerim aldım güzel oldu
9465. kalıbı büyük bir numara küçük alınmalı
9466. ürün gayet güzell burdaki yorumlardan dolayı no büyük aldım fazla büyük geldi kalın çorapla giyerim tam numaranızı alın
9467. fotoğrafta göründüğü beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz kalın çoraplarla giyerim derseniz bir numara büyüğü olabilir
9468. uygun fiyatlı gerçekten diğer markalara muadil bir ürün giyiyordum aldım iyiki almışım tam oldu çokta rahattı alın aldırınlt
9469. fiyat performans ürünü numara kendi numaramı aldım cok hafif bir bolluk var rahatsız etmiyor aksine rahat yürüyorum yoksa topuk tırnağı rahatsız edebilirdi ben sevdim
9470. yumuşak gayet güzel numara büyük tercih edilse iyi olur
9471. numara büyük aldım yaklaşık ay sonra değerlendiriyorum kadar rahat kullanışlı diğer çizmelerime elim bile gitmedi bütün kışı bununla geçirdim diyebilirim
9472. mükemmel kullanışlı bi çizme
9473. kesinlikle bir numara büyük alın
9474. kendi numaranızı verin derim ben aldım
9475. ürün güzel şık tavsiye ederim
9476. ayakkabı güzel arkadaşlar bir numara küçük ayakkabı numaramı alırım tam olurdu bunda kalıplar dar bir numara büyük almanızı öneririm
9477. kalıbı büyük asla bir numara büyük almayın giyiyorum numara kalın çorapla bile biraz bol oldu
9478. ürün gayet kaliteli rahat indirimdeyken almıştım bayıldım ben kendi numaramdan numara küçük almıştım kalın çorapla tam denk geldi
9479. tam numaranızı alabilirsiniz rahat tabanı sert değil içi gayet güzel sıcak tutuyor
9480. güzel giyiyorum biraz geniş durması aldım tam oldu kalın bacaklarınız varsa beden büyük alın
9481. bir numara buyuk alin giyiyorum kalibi kucuk geldi
9482. güzel rahat içide hafifte olsa kalın sebeple soğuk tutmaz tabanı gerçekten rahat kendi bedeninizi alabilirsiniz
9483. ayakkabıyı beğendim hoş duruyor ayağımı sıktı iade edip bir numara büyük alıcam
9484. gayet güzel geldi giyiniyorumdum aldım almam doğruydu kışın kalın çorap giyindiğim tam oldu teşekkürler
9485. bir numara büyük alın
9486. duruş kalite güzel kalıbı bana uymadı bi küçüğü küçük bi büyüğü büyük geldi bilek kısmı bükülüyor büyük olduğu onun üzülerek iade
9487. tam numara kalıpları küçük değil giyiyorum tam oldu
9488. kalitesi guzel kalip asiri buyuk numara ye anca olur
9489. ürün güzel bir numara küçük geldi kalıpları küçük
9490. güzel denedim rahat duruyor uzun süre kullanmak gerekirbaldır kısmı rahat oldu giyiyorum aldımduruşu boyu ideal
9491. i̇ndirimde aldım rahat bi numara büyük aldım çokta güzel
9492. kaliteli sağlam sıcacık tutuyo tavsiye tam numaranızı alabilirsiniz
9493. fiyat performans ürünü tam olarak çokta sağlam görünüyor üstelik hafif bir çizme tam numara almanızı öneririm
9494. çizmelerimi geldi beğendim geri iade ettim tam numaramı aldım küçük geldi sanırım kalıpla alakalı bi numara büyük alınırsa iyi sanırım ikinci ürünümde geldi kutuyu açtığımda aşırı bi yapıştırıcı kokusu geliyor buda normal sanırım onun dışında yagmurlu havalarda giyer tekrardan yorum yaparım
9495. tam numara alın
9496. muhteşem bir bot tam numaranızı alın
9497. fiyatına göre kaliteli numaranızı alın
9498. öncelikle hafifrahattam kalıp bir çizme kendi numaranızı alabilirsiniz tl ye aldım fiyata çizme olurmuş aşırı kaliteli bir beklerseniz hayal kırıklığına uğrayabilirsinizzira fiyatlara aşırı kaliteli bir ürün zor olacaktır günü kurtarmalık güzel bir ürün gündür giyiyorum rahatlığı güzel
9499. rahat kibar bir çizme tam numara alınmalı bence ağır değil ayakta duruşu güzel
9500. bir numara büyük alın
9501. bir numara küçük alın kalın bacaklı değilseniz
9502. bir numara buyuk alin kalibi kucuk
9503. kalitesi güzeldi büyük geldi bacaklarım ince olduğu istediğim durmadı iade etmek zorunda kaldım
9504. herkes kendi ayak numarasını alsın bence kalıbı tam oluyo indirimden almıştım fiyat performans sevdiğim bi ürün oldu kargo hızlıydı
9505. numara aldım alabilirmişim bacaklarınız kalın değilse sıkmıyor
9506. kalıbı dar bir beden büyük alınmalı
9507. güzel gerçekten indirimdeyken aldım tam numara alabilirsiniz kalıbı kalitesi gayet güzell
9508. kızım aldım memnunum severek giyiyor
9509. fiyat performans ürünü baldırıma olmadığı aide edip bir numara büyük alcam
9510. güzel ben kendi numaramı anladım keşke bir beden büyük alsaymışım rahat olurdu fiyatı arttı değiştirmedim alacaksanız kesinliklee bir büyük beden alın
9511. güzel şık giymeme rağmen küçük geldi bir numara büyük tercih edilebilir
9512. güzel giyiyorum bol geldi iyade edip küçüğünü alacam harika bayıldım
9513. dayanamadım bir küçüğünü aldım yeniden güzel
9514. tam numaranizi alabilirsiniz guzel ayakkabı
9515. çizmeyi cok sevdim giyiyorum normalde aldim iyi oldu yagmur gecirmiyor
9516. güzel bir çizme tam numaranızı alabilirsiniz
9517. kızlar aşırı güzel rahat bir çizme indirim döneminde aldım asla kadar rahat olacağını düşünmemiştim tam fp ürünü yorumlarda bir beden büyük alın diyenlere asla katılmıyorum giyiyorum aldım kalın çoraplarla kurtarır tam beden alın
9518. anneme hediye aldık beğendi kalıbı büyükbir numara küçük aldık tam oldu
9519. güzel ürün giyiyorum normalde büyük geldi biraz
9520. ürün harika tam bedeninizi alın
9521. fiyatına göre güzel bir ürün tam numaranızı alın
9522. harika sık bir beden büyük alınabilir
9523. gayet kaliteli fiyata uygun kesinlikle bir numara büyük alınmalı
9524. arka kısımdaki dikişleri yanlış olduğu iade etmek zorunda kaldım güzel bir çizme bir beden büyük alınabilir
9525. kendi numaramı aldım biraz sıkıyor güzel
9526. aşırı güzel ben giydiğim büyük geldi herkes kendi numarasını almalı mükemmel bir duruşu var ayakta
9527. ürün güzel bir numara büyük alınmalı
9528. malesef tam numaramı almama rağmen küçük geldi tam numaranizi almayın beden büyük alın birde bacalar kalınsa almayın malesef potluk yapıyor
9529. bayıldımmmmmmm giyiyordum aldım tam oldu
9530. güzel tam numara alın no duruyo kaba
9531. ürün ayağıma küçük geldi bir numara büyüğüyle değiştirmek istiyorum yapmam gerekiyor yardımcı olabilir misiniz
9532. ürün güzel bir numara büyük alınmalı
9533. duruşu hoş bi bot kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
9534. bi numara büyük alınmalı
9535. bir numara büyük alınsa iyi olabilir kaliteli beğendim
9536. cok begendim bir numara büyük alına bilir
9537. ürün aşırı güzel numara büyük alınmalı
9538. beğenerek aldım tam kendi numaramı aldığım halde parmak uçlarımı sıktı i̇ade edip numarasını alacağım
9539. yorumlara bakıp giyiyorum normalde aldım büyük oldu kalıbı dar diyenler neye göre demiş anlamadım indirimde almıştım mecbur iade edeceğim bilek kısmı pot durdu ara numaraysanız ayağınız taraklı değilse küçüğünü alin
9540. beğendimmmmm kardeşime almıştım oda beğendi umarım indirme girer kendimede alcam
9541. bence seniz almayın botun boyuyla bacak boyum aynı kalitesi filan güzeldi ben beğendim keşke boyun uzun olsa giysem
9542. beğendim numaranızı alabilirsiniz
9543. ürün iyi gibiydi numara olmadı bir numara büyük alın
9544. beden büyük aldım tam oldu gayet güzel
9545. muhteşem ötesi tam numaranızı alın güzel bir ürün
9546. beğendim ye aldım
9547. harika bir bot bi numara küçük alınmalı
9548. kaba bir duruşu var hoş bir numara küçük alabilirdim
9549. mükemmel bir çizme tam kalıp kalın bacağa bile oluyor
9550. kuzenime almıştım severek giyiyor memnun
9551. güzel baya hafif kendi ayak numaranızı alabilirsiniz ayakta duruşu gerçekten güzel beğendim
9552. asik oldum numaranizi alin
9553. mükemmel kalite indirimde tl ye aldım kargom hızlı bir şekilde geldi paketleme özenliydi kaba bir tabanı olduğu bir tık büyük duruyor ayakda normalde giyiyorum numara istedim kalın çorapla tam oluyor özen teşekkür ederim
9554. harika bir bot tam numaranızı alın beğendim rahatlıkla alabilirsiniz
9555. severek giydiğim bir çizme tam numaranızı alabilirsiniz
9556. botlar güzel beden büyüğünü alın ben üzülerek iade ediyorum büyük numarasını hemen alıcam
9557. guzel beden buyuk almanizi öneririm
9558. bir numara büyük alın
9559. gerçekten kaliteli bir ürün sıcak tutuyor kendi numaranızı alın
9560. bir numara büyük alabilirsiniz
9561. güzel büyük geldi yorumlara bakarak bir beden büyük almıştım numaram almıştım keşke kendi numaramı alsaydım üzüldüm
9562. tam numaranızı alabilirsiniz kargo hızlıydı dün siparis verdim bugun elimde tesekkurler
9563. bugün elime ulaştı yakın arkadaşımın tavsiyesi üzerine almıştım gerçekten güzel şık bir numara büyük aldım kalın çorap giyebilmek
9564. normalde giyiyorum tereddüt ederek almiştim içine keçe koyarak tam oldu iyi almamişim neredeyse aydir severek giyiyorum memnunum teşekkürler
9565. güzel bir çizme beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz
9566. gayet güzel içi sıcacık ben normalde giyiyorum verdim kalın çorap giymek
9567. numara giyiyorum sipariş verdim rahat güzel oldu
9568. normalde numara giyiyorum tam kalıp uykularından dolayı kendi numaramı sipariş ettim inanılmaz vuruyo uçtan arkadan rahatsız edici zamanla açılır bi fikrim yok bi numara büyük alınmalı düşünüyorum
9569. rahat sıcak tutuyor memnun kaldım tam numaranızı alın
9570. malesef ayakkabı bana küçük geldi son numara numara olduğu ini spariş edemiyorum yorumlarda kalıbın bir tık büyük olduğunu söyleyenlere kandım kalıp tam ona göre alın lütfen birde bacaklarım ince olduğu üst kısmı aşırı bol geldi
9571. tam beden alabilirsiniz
9572. ürün tam fiyat performans ürünü rahatlıkla alabilirsiniz tam numaranızı almanızı öneririm
9573. numara giyiyorum tam numaramı aldım sol ayağımda kemik var kemiğe dayandı sağ gayet rahat bilek kısmında biraz bolluk kaldı yine kış kaliteli bir çizme olduğunu düşünüyorum
9574. beyendim y
9575. harika bir çizme diyebilirim normalde bacaklarım kalın çizme giyemiyordum oldu sadece biraz ayağımı vurdu yeni düşünüyorum
9576. i̇ndirimde aldım fiyatına göre güzel bacak kısmı biraz sıkabilir cm kiloyum normalde giyerim aldım bacak kısmı tam oturdu olsa gelmeyebilirdi kalın çoraplarla giymek numara büyük alabilirsiniz
9577. bot rahat aldığım günden bugüne gün giyiyorum gün gezdiğinizde ayağınızı ağrıtabilir bunun taban aldım rahat oldu sıcak tutuyor tam numaranızı alın
9578. normalde numara giyiyorum çizmeyi numara aldım begumkabatas tavsiyeyle almayı bekliyordum bayadır indirimde hemen kaptım arkadaşım ilk girdiğinde vurduğunu söyledi dışarda kullanmadım paketleme kargo özenli hızlıydı
9579. bütün uygun fiyatlı markalara baktım yorumları iyisi buydu aldım pişman değilim aşırı güzel bir olsa bir alırım diğer renklerini almayı düşünüyorum kendi ayakkabı numaramı aldım tam numaranızı alın
9580. görseldekiyle aynı numaranızı tam alın
9581. kızım aldım begendi teşekürler trendyol
9582. kız arkadaşıma aldım güzeldi beğendi teşekkürler
9583. duruşu güzel kaba durmadı tam numaramı aldım büyük geldi ayaklarımı sikti sadece tek sorun yıldız kirmamin sebebi hafif su geçiriyor
9584. bir numara kesinlikle büyük alınmalı
9585. kendi numaranızı alın güzel
9586. ürün güzel bir numara büyük alınabilir
9587. tam numara alın
9588. kendi numaranızı alabilirsiniz fiyat performans ürünü
9589. kaliteli tam numara alın mis
9590. güzel tam olduu
9591. fiyatına göre gayet iyi kendi numaranızı alin
9592. bir numara büyük alınmalımaalesef iade edeceğim küçük geldi
9593. kendi numarami aldim tam oldu cok hafif kaliteli bir bot almak isteyenler tereddutsuz alabilir
9594. güzel tam bedeninizi alabilirsiniz
9595. fiyatına göre şahane kaliteli tam numara alabilirsiniz
9596. aldım giyiyorum normalde iade edip sipariş verdimbir numara büyük alınmalı bence
9597. hari̇ka ci̇zmeler ben corapla gi̇yecegi̇m i̇ci̇n numara buyuk aldi̇m hari̇ka oldu
9598. kendi numaranızı alın
9599. gayet güzel ara numara iseniz büyük alın
9600. tam beden çook güzel
9601. duruşu güzel duruyor beden büyük alın parmaklarınız uyuşuyor
9602. tam ayak numaranızı alın göründüğü geldi büyük ayakkabı kutusunda geldi memnun kaldım
9603. başarılı tam numara alın kesin alın dolapta bulunması gereken kurtarıcı bir çizme
9604. beğendim tam numaramı aldığım halde küçük geldi iade edip büyüğünü alacağım bir numara büyük tercih edilebilir
9605. kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim fiyata alınabilecek güzel botkaliteli
9606. katlanma oluyor ürün güzel buçuklu numara giyiyorsanız bi beden büyük alın
9607. kendi numaranızdan numara büyük alın
9608. gerçekten bir numara büyük alınabilir ayaklarım taraklı olmamasına rağmen önü bir tık sıktı büyük bi problemde değil
9609. ef sa benim ayakkabı numaram tu nolur nolmaz aldım olurmuş yine sorun olmuyor
9610. ürün güzel giyordum aldım buyuk oldu keşke alsaymışım
9611. kendi ayak numaranızı alın indirimli fiyattan almıştım memnun aldım tl verilmez
9612. aşırı derece kötüydü anneme aldım bilek kısmı ayağına vurdu kaba duruyor annem dört gündür ayağında pamukla geziyor para kolay kazanılmıyor
9613. çizmeyi beğendimm baldır kısmım kalın olduğu olmaz korkuyodum tam oldu giydikçe genişleyeceğini istediğim kalıpta olacağını düşünüyorumm taytla denedim hemen olmaz korkumdan taytla güzel olduu
9614. bence kaliteli bir üründük rahat yorumlara bakarak bir numara büyük aldım iyiki öyle yapmışım teşekkürler
9615. rahat çizme ben uyguna almıştım severek giyiyorum
9616. bayıldım beğendim kaliteli numara giyiyorum aldım iyiki öyle yapmışım dar olurmuş kesinlikle
9617. fiyatına göre güzel ürün kendi numaranızı alabilirsiniz sadece tabanı sert ağrıtıyor tabanlık almanız şart zaman rahatlıkla giyebilirsiniz
9618. kızım aldık beğendi hafif kullanışlı bir bot
9619. tam numara alabilirsiniz fiyat performans ürünü güncelleme uzun süre yürüyüşte ayağa fena vuruyo sert
9620. numara büyük alin
9621. kendi numaranızı alabilirsiniz gayet güzel
9622. hafif görünüş güzel bir beden büyük alın
9623. bir numara büyük alınması gerekiyor
9624. fiyat performans ürünü olarak tanımlayabilirimnormal ayak numarası tam olarak uyguntavsiye ederim
9625. tam numaranızı alabilirsiniz
9626. numara büyük alınabilir
9627. güzel bir bot kendi numaranızı alın
9628. kaliteli bir cizme kendi ayak numaramı aldım tam istediğim oldu
9629. ürün beklediğimden güzel geldi tam numara aldım taraklı değil ayağım nedenle tam oldu paketlenmesi gayet güzeldi kendi büyük kutusunda geldi teşekkür ederim indirime girdiğinde yedek olarak bir tane alıcam
9630. bayıldımm güzel hafif bir çizme sadece geç teslim edildi kendi numaranızı alabilirsiniz
9631. asla su almıyor rahat ben bayıldım tam numaranızı alabilirsiniz
9632. güzel büyük geldi iade ettim alcam
9633. numaram ayağım taraklı olduğu bot çizmelerde bir numara büyük alırım genelde ürünün numarasını sipariş verdim numara tam oldu yüzden kendi ayak numaranızı alabilirsiniz fiyata baya kaliteli bir çizme
9634. ürün numara yıldız ayağıma tam oldu fiyata spor ayakkabı alamıyoruz artık ben beğendim ben almıştım
9635. harika duruyor gayet kaliteli giyiyorum durusu biraz kaba büyük ben oyle seviyorum gayet maskülen bir havasi var
9636. güzel çizme bi numara büyük söylemek iade ettim hemen zam yapılmış tekrar almayı düşünmüyorum
9637. bir razmer buyuk alinmali
9638. beğendimtam bir fiyat performans ürünüi̇çş aşırı rahat değil ben kendi kullandığım tabanlık kullanıyorum beden büyük aldm oyüzden
9639. güzel kaliteli ayakta biraz kaba duruyor modeli öyle zaten fotoğraftakinin birebir aynısı alacaklara gönül rahatlığıyla tavsiye ederim herkes kendi ayak numarasını alabilir kalın çorapla bile rahatça giyebilirsiniz
9640. tam istediğim böyle guzell
9641. ürünü bir numara büyük alın yorumlayanlara uyup bir numara büyük aldım büyük oldu kendi numaranızı almanızı tavsiye ediyorum ayak modelim taraklı numara giyiyorum büyük geldi çizmenin hafif kaba bir duruşu var kendi numaranız olmazsa kaba görünüyor ona göre alın
9642. kalitesi dokusu güzel tam numaranızı alin
9643. büyük geldi bir küçüğünü alacağım tam kalıp yam numara alın
9644. tam kalıp kaliteli duruyor tam ayak numaranızı alabilirsiniz bacaklarımı sıkar biraz çekinerek almıştım korktuğum olmadı gayet başarılı
9645. ben beğendim rahat sıcacık kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim
9646. hafif vir yapısı var kendi numaranızı alabilirsiniz
9647. kendi numaranızı alın yorumlara bakıp bir numara küçük aldım küçük geldi
9648. kendi numaranızı alın
9649. kızım aldık küçük oldu kalitesi fiyatı güzeldi
9650. fiyat performans ürünü kızım severek giyiyor bence gayet iyi tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
9651. arası giyiyorum aldım tam istediğim oldu
9652. kaliteli diyil numara alöışdım gibiydi beğendim iade etdim
9653. numara giyiyorum kendi numaramı aldım i̇lk giydiğimde sıkıyor geldi sonradan ayak alışıyor fiyat performans ürünü
9654. kremi var aşırı güzel tam numaranızı alın açılıyor
9655. harika tam numaranızı alın
9656. güzel numara aldım tam oldu kendi bedeninizi alın
9657. bir numara büyük alın
9658. kuşkusuz alabilirsiniz inanılmaz rahat kaliteli alacak olanlar direkt olarak kendi numaralarını alsın
9659. ürün güzel gün boyu gezdim aşırı rahattı ağır değil ayak numaram baldır tam oldu
9660. güzel geldi bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
9661. bence bir büyük numara akınmalı güzel
9662. harika giyiyorum tam oldu
9663. giyerim olmadı bi büyüğünü alacağım
9664. beğendimama büyük numara almışım bir numara küçükle değiştireceğim
9665. bir numara büyük alınması gereken bir ürün
9666. tam ayak numarası alın
9667. giyiyorum aldım dar oldu numara büyük alınmalı
9668. ürün gayet güzel markanın botlarında bir beden büyük tercih etmeniz gerekiyor
9669. çizme muhteşem bir no büyük alina bilir aldım biraz parmağımın ucu dayandı onun icin istiyorum
9670. büyük alın
9671. güzel bir beden büyük alınmalı
9672. harika kadar güzel gerçekten parasını sonuna kadar hakediyor numara giyiyorum aldım tam oldu
9673. ürün harika kurtarıcı bi num büyük alınmalı
9674. güzel bir çizme bacakları tombul olanlar bir beden büyük alsın
9675. fiyata çizme güzelll bence tam bedeninizi alın
9676. muhteşem kendi numaranızı alın memnun kaldım
9677. harika tam ayak numaranızı alın
9678. tam numaranızı alın giyiyorum aldım büyük geldi
9679. bı beden büyük alınabıkıır hoş hızlı geldı
9680. diger markalardan pek bir farki yok fiyat performansinda diyebiliriz giyiyorum botun numarasi parmak uclarimi inanilmaz sıktı yuzden aldim bence bunu goz onunde bulundurmalisiniz
9681. güzelbenm çift çorapla giyerim derseniz bir numara büyük alınanneme aldım öyle güzel
9682. bir beden bacak kısmı büyük tercihh ettim mükemmellll
9683. güzell bi beden küçük alınabilir
9684. güzel gerçekten kızlaaaarr kadar pahalı markalardan almanıza gerek yok ayakta duruşu iyi giymeme rağmen aldım tam oldu
9685. numara arada kaldim
9686. güzel bot kaliteli bedeninizi alın
9687. kaliteli estetik fiyat performans bence kendi numaranızı alın
9688. tlye aldım başarılıydı
9689. fiyata iyi giyiyorum bunda aldım tam oldu dar olmuştu
9690. numara büyük alınmalı
9691. harika normalde numara giyiyorjm tam oldu
9692. güzel aldım bı beden kücük alınabilir
9693. güzel beden büyük alınabilir
9694. kalite guzel bir numara buyugunu aldim
9695. efsaneeee tam numaranızı alın
9696. bir numara küçük alınabilir
9697. ikı katı para vermeye gerek yok beklentıyı fazlasıyla karsılıyor sadece rahatlıgına duskun olanlar bır numara buyuk alabılır cnku tam numara hafıf onlerden parmaklara degme yapıyor
9698. kullanışlı kurtarıcı kendi ayak numaranızı alabilirsiniz göründüğü kadar ağır değil yormuyor
9699. hafif kullanışlı kendi numaranızı alın
9700. yorumlar yüzünden biraz tedirgindim fiyatına göre güzel geldi giyiyorum aldım oldu
9701. fiyata böyle kullanışlı güzel bir bot gerçekten beğendim kendi numaramı aldım tam oldu
9702. cok güzel bir bot tam beden alabilirsiniz boyu falan cok iyi hafif şık bir yapısı var
9703. tam numaranız alın güzel
9704. tam numaranız alın bot boyu güzel bana hiçbir sorunu olmadan geldi
9705. güzellll hafif büyük ben normalde giyiyorum ona rağmen bir tık büyük oldu
9706. bi numara küçük alın iade etmedim ayağıma büyük oldu normalde tarakli ayaklarım
9707. güzel bi bot duruşu yapısı iade ettim kendi numaram büyük geldi bi küçüğünü sipariş ettim
9708. numara giyiniyorum küçük geldiği iade ettim
9709. guzellllllllll tam numaranızı alın derim
9710. bence bir numara küçük alınmalı ürün fiyatına göre gayet güzel
9711. güzel kaliteli güvenerek alabilirsiniz içi biraz geniş bi beden küçük almanızı tavsiye ederim
9712. tam numaramı aldım fiyatına göre gayet güzel
9713. giyiyorum aldım iyi oldu buçuklu kullananlara tavsiyem bir üst numarasını alın
9714. ben beğendim bir numara büyüğünü alın
9715. tek kelimeyle mükemmelllllkendi numaranızı alabilirsiniz
9716. kesinlikle numaranazı neyse onu alın gayet başarılı
9717. ürün fiyata göre gayet güzel numaramı aldım küçük geldi
9718. mutlaka bir numara küçük alın genel itibariyle iyu
9719. numara giyiyorum aldım tam olducok güzel
9720. giyiyorum aldım tam oldu güzel rahat fiyata bayıldıııım
9721. güzell rahat bir beden büyük alabilirsiniz normalde giyiyorum aldım sıktırmasın
9722. şeyi güzel beğendim
9723. güzel tam numaramı aldım ben gayet güzel oldu
9724. numara giyiyorum kendi numaramı aldım tam oldu güzel rahat bence kaçırmayın
9725. bence fiyat performans ürünüürünü severek kullanıyorum kendi numaramı aldım
9726. kendi bedenimi aldım numarası küçük geldi ayrıca baldırınız biraz kalınsa olmayabilir
9727. bir numara büyük alınabilir giyiyorum iade edip alıcam
9728. fiyatına göre güzel ürün numara büyük aldık bol geldi kaba oldu
9729. tam numaranızı alın
9730. çoook rahat kullanışlı tam numara alabilirsiniz
9731. aşırı havalı bir çizme bayılıyorum uzun herşeyle beraber oluyor kendi ayak numaranızı alabilirsiniz
9732. çizmeye bayıldım resmen inanılmaz hafif içi yumuşacık kutusunda gayet iyi paketlenmiş biçimde geldi giyiyorum tam oldu büyük ihtimalle yağmurda su geçirir kuru havalar mükemmel bir çizme i̇nanılmaz şık duruyor
9733. tam numaramı aldım şık kullanışlı çizme tabandan tam gelse yürüdükçe ayaklarım öne gidiyor parmaklarımı vuruyor bir kaç giydiğim iade edemiyorum
9734. kendi bedeninizi tercih etmeyin bir beden büyük alın iade
9735. tam kalıp bir çizme ayağınız alın derim
9736. kesinlikle tam numara alınmalı hızlı ulaştı elime hoşuma gitti i̇çi polar sıcacık tutuyor ayakları
9737. gerçekten fiyat performans ürünü ben indirimdeyken almıştım kendi ayak numaramı aldım kargosu hızlıydı büyük kutuda gönderildi
9738. tam beden mukkk
9739. ürünü hediye olarak almıştık beğenildi çokta güzel duruyor
9740. ben giydiğim numara aldım büyük geldi bacak kısmı arkadan baktığımda fazla geniş duruyor çizme güzel kalıbı geniş
9741. tam kalıp
9742. gunde elime ulaştı ici kürklü sıcacık tutuyor ayaklarınızı tam kalıp yuzden ayak numaranizi alin lu giyiyorsanizda kucuk numarasını alın kalın coraplarlada cok rahat sıkmadan giyebilirsiniz
9743. kendi numaramı aldım ince çorapla bol geldi kalın çorapla tam oturur kaliteli çizme beğendim
9744. kendi numaranızı alabilirsiniz ilk geldiğinde hafif bir kokusu oluyor
9745. fiyatına göre gayet güzel bir ürün hafif içi sıcacık ben giyiyorum aldım tam oldu biraz yapıştırıcı kokusu var evet rahatsız etmiyor havalandırınca geçer düşünüyorum sadece ürünün elime ulaşması uzun sürdü onun haricinde şimdilik memnunum
9746. güzel bir numara büyük alınmalı kalıbı dar verip bir numara büyük alacağım
9747. aynı ayak numaranızı alabilirsiniz küçük büyük almanıza gerek yok ürün gayet güzel
9748. i̇ndirimdeyken almıştım severek giyiyorum herkese tavsiye ederim
9749. tam kalıp geldi
9750. fiyatına göre kaliteliydi kendi numaranızı almanızı tavsiye ederim kalıp olarak bir tik buyuk
9751. fiyata bot gerçekten iyi tam kalıbınız alın ben giyiyorum aldım tam oldu sorunsuz geldi beğendim
9752. güzel bayıldım kışın kalın çoraplarla giyerim numara büyük aldım kaba durmadı hoş
9753. ha ri kaaa i̇çi sıcacık kendi numaranızı alabilirsiniz
9754. ayakta birazcık kaba duruyor sıcacık tutuyor kalitesi mükemmel kendi numaranızı rahatlıkla tercih edebilirsiniz
9755. beğendim göründüğü geldi giyiyorum bir beden büyük aldım yorumlara bakarak iyi oldu kalın çoraplada giyilir tavsiye ederim
9756. kalitesini duruşunu beğendim ürün bence tam kalip beden büyük küçük almaya gerek yok
9757. hızlı teslimat geldi bir numara büyük alabilirsiniz
9758. tam numara alın güzel
9759. aşırı iyi kendi numaranıza göre alın
9760. gayet guzel tam numaranizi alin hos gozuktugu geliyor
9761. sadece uhu kokusu var zamanla geçiyor bir beden büyük sipariş verilmeli
9762. gorunusu cok hos tam bedeninizi alin kalibi buyuk cunki
9763. aşırı güzel bir ürün paketlenmesi özenliydi kendi ayak numaranızı alabilirsiniz gönül rahatlığıyla
9764. mükemmel bir çizme kendi numaranızı alın hoş duruyor bacağı sarıyor
9765. kendi bedeninizi alın beğendim valla iyi bilek kısmı yürürken biraz potlaşıyor takılmadım kullandıktan sonra yazıyoruz ayağıma vurdu valla
9766. numara büyük aldım iyiki öyle yapmışım ürün güzel alınır indirimden ye aldım vee tabikii ecolie tavsiyesi
9767. kendi bedeninizi alın
9768. tam beden alın açılıyo
9769. eşime aldım beğendi kesinlikle phalı markalara para ödemeye gerek yok
9770. aşırrı güzel tam numara alınabilir memnunum
9771. güzel bir numara küçük aldım ben tam oldu indirimden tlye aldım
9772. guzell tam numaranızı alın
9773. sını beğenerek almıştım biraz küçük geldi iade edip bir numara büyüğünü aldım bugün geldi tabanında teli çıkmış rahatsız ediciydi
9774. numara giyiyorm baya büyük geldi bir beden küçük alın
9775. kalıplar biraz küçük bir beden büyüğünü söylerseniz memnun kalirsiniz
9776. bir numara büyük alınmalı görüntüsü güzel kendi numaranızı alırsanız ayağınızı acıtabilir kalıbo küçük
9777. numara giydiğim tam numaramı aldım bacağıma tam oturdu sağ ayağım buçuklu olduğu burun kısmı vurdu numara büyük geleceği yazık iade
9778. çizme güzel göründüğü herkes bir numara büyük alın yazmış bana kendi numaram bile büyük geldi i̇ade edip bir küçüğünü alacağım
9779. bahçıvan çizmesi bide kesinlikle numara büyük alın ince çorapla bile rahat edemedim kışın giyilmez sen beni dinle ablacım bi numara büyük al
9780. aşırı şık bir çizme
9781. bir numara büyük aldım kalın çorapla rahat olur ince ayaklar uygun dış görünüşü kaba olsada içi öyle değil genel olarak iyi umarım sağlamdır
9782. kendi numaramı aldım tam oldu gayette rahat hafifbir çizme
9783. tam kalıp güzel
9784. tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
9785. ayak numaram aldım büyük geldi i̇ade edip aldım tam oldu rahatt
9786. güzel bir bot severek kullanıyorum istediğim oldu tam numaranızı alın
9787. fiyatına göre güzel bir numara küçük almanızı tavsiye ediyorum ben bacak kısmı dar gelmesin aldım baya büyük geldiği iade edip kendi numaram ini söyledim büyük bile olurmuş değiştiremem ikinci üşeniyorum
9788. güzel tam istediğim kendi ayak numaranızı alın
9789. harika beğendim numaranızı alın baldır kısmı biraz dar oldu ona göre alın
9790. hemen aldığımda yazmak istemedim yağmurda falan deneyip yorumlamak istedim güzel bir ürün sıcak tutuyor su geçirmiyor fiyatına göre iyi giyiyorum kalın çorapla giyeyim aldım düzenleme botta açılmalar oldu oluncada su aldı içine herhangi bir deformesi falan yok sadece açılması üzdü severek giyiyordum
9791. hayatımda aldığım rahat çizme numara giyiyorum ilk başta sıktı sonra açıldı diğer renkleride indirime girince alıcam kesinlikle kurtarıcı
9792. tam kalıp güzel
9793. beğendim boyumu bi tık uzatıyor fermuarlı zor açılıyor tam beden arkadaşlar bedenini bile bilmiyen insanlar yorum yapmasın lütfen olurmu tam numaranızı alabilirsiniz efso bir ürün ben bayıldım
9794. giyiyorum aldım biraz bol kalın çorapla tam olacaktır düşünüyorum bilek kısmı hafif geniş onun dışında güzel bir çizme bayıldimmm
9795. ürün sıcak tutuyor baldır kısmınız inceyse baya geniş duracaktır kararsız kaldıysanız almayın görünüşü oldukça kaba
9796. aşkımdan ölüyorum çizmeye
9797. güzel bot tlye almıştım kasımda tlden fazlası verilmez kendi numaranızı alın
9798. numara almıştım kardeşimin parmaklarını vuruyo sıkıyor maalesef iade edeceğim kalitesi güzel güvenerek alabilirsiniz ini alacağım
9799. tam kalıp rahat
9800. hızlı kargo satıcıya teşekkür ederim bir numara büyüğünü almanızı tavsiye ederim
9801. günde elimizde oldu yeğenime aldık begendi
9802. hızlı kargo hemde kaliteli ürün asırı beğendim ben kendi numarami aldım tam oldu
9803. güzel bana numara büyük geldiği iade ettim kendi bedeninizi alın kesinlikle giyiyorum aldım yorumlara bakarak büyük geldi
9804. bayıldımmmaşırı rahat arkadaşıma hediye aldım bayıldı memnun kendi numaranızı alabilirsiniz
9805. güzeldi beğendim sıcacık tutuyor yanlışlıkla küçük numara sipariş etmişim gönderip büyük numarasını alacam
9806. nuamra aldım kaba durdu
9807. ağır bir yapışkan kokusu vardı onun dışında gayet iyi giyiyorum aldım kalın çorapla bile oluyor
9808. i̇ndirimden almıştım kaliteli
9809. güzel yumusacik içi sıcak tutuyor tam numaranızı alın
9810. i̇lk ayakkabı alışverişi yaptığım alırken tedirgindim numara aldım kalın çoraplarla bile rahatça giyebildim gerçekten sıcak tutuyor beklentimin fazlasıyla üstünde geldi
9811. baldır kısmı dar olduğu iade edip numarasını aldım ürün gelince tekrar yorumu güncellerim yorumu güncelliyorum olmadı maalesef asla kapanmıyor aşağıdan yukarı bile çıkmıyor fermuar ayakkabıya diyecek lafım yok kalitesi güzel benim ronaldoya benzer baldırlarım yüzünden giyemeceğim sanırım böyle çizmeler
9812. ba yıl dımgerçekten şahane bir bot numara giymeme rağmen büyük durmadı ayağımda rahat sıcacık tutuyor alın aldırın diyecem kimseye aldırmayın belediye dağıtmış herkeste görmek bottan soğumak istemiyorum
9813. kar kışta giymek isteyenler ayaklarımız buz oluyor deyip iki kat giyinenler kalıbı dar muhakkak giydiginiz numaradan bir beden büyük alınben sırf dağa kara gideceğim aldım yinede cok memnunum iade uğraşmak istemedim bende öyle böyle giyiyorumama ürün harika duruşu
9814. ürün gerçekten güzel sadece ayağımın arkasına biraz vurdu olsun bota değer yorumlarda bir numara büyük alın yazıyordu kendi numaranızı alın derim ben giyiyorum kendi numaramı aldım tam oldu hatta biraz bol oldu kalın çoraplarla giyebileceğim fiyatına göre gayet kaliteli bir bot
9815. bekledigimden kaliteli guzel bir ayakabi geldi tam numaramı aldim hocbir sikinti yok gonul rahatligiyla alabilirsiniz kargo cok hizliydi dun verdim bugun elime ulasti
9816. kalın bacaklar alın arkadaşlar bacağımın çevresi felandır ilk geldiğimde çekme zorlandım sonrasında hafif krem sürüp balın bir şeyle denedim şuan rahat oluyor ayağınıza tam olur kalın kışlık çorapla efsane sıcacık tutar ayağımı dakika giydim terletti diyebilirim
9817. sıcacık tutuyor tam numaramı aldım
9818. kaliteli sıcak tutan bir çizme kendi numaramı aldım
9819. gayet güzel bi numara büyük alınabilir durusu sıcak tutuşu gayet iyi
9820. güzel sıcacık tutuyor tam numaranızı alabilirsiniz
9821. rahat sıcak tutuyor tam numaram uydu
9822. malı kalitesi güzel alınmalı içi sıcacık tutuyor numaranızı alın
9823. söyledim geldi onun dışında gayet güzel sanırım iade edeceğim
9824. _ giyiyorum aldım sevdim son derece sıcak tutuyor kaliteli hemşire formasıyla denememe rağmen beğendim
9825. kızım aldım beğendi kalitesi gayet iyi
9826. ben normalde giyiyorum numara aldım cok zayıf degilim açıkcası hani botlarda bol oluşan görüntüyü sevmediğim bir tık dar olması benim iyi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz rahat
9827. asena atalardan görüp aldım aşırı derecede memnunum aşırı güzel
9828. tam numara alınabilir güzel sıcacık tutuyor
9829. normalde giyiyorum yorumlara bakarak aldım büyük geldi nedenle taraklı bir ayağınız yoksa tam numaranızı alın onun dışında ayakkabı giyilince güzel duruyor sıcak tutuyor
9830. urunun modeli tam gorundugu gercekten sicak tutuyor guzel sadece yorumlara bakarak kendi bedenimi aldim yuzden iade etmek zorunda kaliyorum bir beden buyugunu sipasris verecegim
9831. güzeldi küçük geldi bir numara büyük alın ben iade
9832. güzel tam numaranızı almalısınız kargo hızlı geldi
9833. kızım aldım kaliteli
9834. güzel bir çizme beğendim büyük bir kutuda geliyorkargo hızlı kendi ayak numaranızı alabilirsiniz tam oluyor
9835. rahat kendi numaranızı alın ben bir numara büyük aldım büyük geldi yine iade etmeyeceğim arada bir giymek aldığım
9836. ürün güzel geldipaketlemesi iyiydi ben ayak numaramı istedim bir tık sıktı zamanla açılır düşünüyorum
9837. numara aldım baldır kısmına tam oturdu bilek kısmı pot durdu sevemedim yüzden iadeeee
9838. kış gelmeden vücudumun bir parçası haline geldi tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
9839. kaliteli bej rengini almıştım memnun kaldığım siyah renginide aldım baldır kısmım biraz geniş olduğu numara büyük aldım güzel oldu
9840. ürünü kendime aldım ayaklarım buçuk olduğu halde ben almayı tercih ettim sorun yaşamadım oldukça rahat memnunum
9841. indirimde almistim kaliteli cizme tavsiye ederim
9842. kaliteli ısıtıyor numaranızi tercih edebilirsiniz
9843. gayet iyi tam oldu ayağımı sıcacık tutuyor
9844. güzel sıcak tutuyor bir numara küçük alabilirsiniz
9845. kendi bedeninizi almayın küçük geliyor giymek nasip olmadı sicak tutuyor
9846. ürün fiyatina göre sahane kalitedekiler tam katı şuanevet numara büyük alinmasi gerekiyoriyiki yorumları okumuşum
9847. efsane bir çizme ilk giymede biraz vurdu sonradan sorun yaşamadım güzel bir çizme kendi ayak numaranızı alın yüzden
9848. benim ayakkabı numaram ben numara istettim önden vurdğu iade etmek zorunda kaldım kalitesi fiyatına göre normal
9849. normalde numara giyiyorum yine öyle aldım tam oldu ayrıca içi yumuşacık sıcak tutuyor
9850. mutlaka numara büyük alın kalıbı dar
9851. ayakta duruş güzel koku fazla buçuklu iseniz büyük numara alın diyenler kendi numaranızı alın büyük iade ettim
9852. karda gezindim kadar su geçirmedi benim kalın bacaklı ara hamileligimin son zamanlarinda olan fermuari biraz zor kapanıyordu numara giydigim kendi numaramı almıştım
9853. muadil olarak güzel uygun fiyatlı kaliteli bir ürün aldım ince çoraplarla biraz büyük kalın çoraplarla rahat giymek istiyorsanız büyük tercih edilmeli
9854. ürün netteki kızıma aldım geyet güzel şık kaliteli tavsiye ederim
9855. güzel paketleme sıcak tutuyor kendime arkadaşıma aldım
9856. gerçekten içiniz rahat şekilde alabilirsiniz giyiyorum aldım biraz bol oldu almanızı tavsiye ederim
9857. güzel geldi beğendim
9858. güzel bayıldım normalde çizmeyi botu giyiyorum kalın çorapla sıkıyor yüzden aldım rahat olsun ben beğendim gayet rahat şık
9859. tam beden aldım arka katlanma bölgesi sert olduğu vurdu biraz idare edilir birsey
9860. kalın çorap giymek isterseniz numara büyük alın
9861. ürün kaliteli güzel benim ayağım arası baldırım cm ürün baldırdan tam oldu ayağıma büyük oldu numarası şekilde olanlar dikkat etsin ben iade etmeyeceğim kalın çorapla tamamlarım düşünüyorum
9862. kullanışlı herşeyin altına giyebilirsiniz
9863. muhteşem bayıldım bnm ayağım numara büyük olmasına rağmen tam oldu kalıp dar bayıldım muhteşem tek kelimeyle herkez gönül rahatlığıyla alabilir
9864. güzel içi polarlı tam ayak numaramı aldım
9865. tam istediğim geldi kendi ayakkabı numaranızı alın
9866. güzel duruşu kalitesi tam anlamıyla mükemmel giydigimde kişi soruyor nerden aldın direkt satıcıyı gösteriyorum tam numaranızı alın derim
9867. normalde numara giyiyorum yine aynı numarayı aldım kalın çorapla giyersem rahatsız eder hafif bir çizme sevdim
9868. ürün gayet hafif numara giyiyorum numaramı aldımbiraz kalıbı büyük kışın kalın çoraplarla giyileceği sorun olmaz
9869. kalıbı dar kendi numaranızdan bir numara büyük almalısınız geri iade ettim
9870. gerçekten güzel bir çizme benim ayak numaram tam olmasına rağmen biraz sıktı ön tarafı muhtemelen iade edip numara büyük söyleyeceğim
9871. arkadaşlar çizme mük ben tam numaramı aldım iyi büyük alın diyenlere dikkate almamışım taban kısmı asla kaba durmuyor rahat kesinlikle tavsiye
9872. önce bot almıştım markadan geçen kış ful giydim kalitesi iyi markanın çizmenin derisi yumuşak hoş basic hoşşş giyiyorum aldım
9873. alın aldırın aldım ayaklarım ince uzun olmadı tam geldi ünlü markalara taş çıkarır
9874. ürün iyi numarası küçük geldi ayağıma
9875. modeli kalitesi iyi muhakkak bir numara büyük söyleyin ayağım ince olmasına rağmen kendi numaram küçük geldi
9876. ürünü beğendim kendi numaramı almış olsam biraz sıkma yaptı tek ayakta nedense kalın ince çorapla giymek farketmiyo anladığım kadarıyla fermuarlı güzel bir ürün
9877. ürün tam istediğim geldi gayet rahat cok şık kendi numaranizi alabilirsiniz
9878. ürün güzel beğendim normalde ayak numaram kremde renginde aldım biraz boldu bunda sipariş verdim kararsız kaldım tam kalıp sanırım benim ayak numaram basen kısmı güzel oturdu oyuzden beğendim
9879. efsane bi ürün kesinlikle tavsiye edilir tam numara alın tam oldu kargo hızlıydı
9880. ürün güzel beğendim numaranız neyse onu alın kargolaması güzeldi
9881. urun bir numara buyuk alin cok beklentiniz olmasin abartilacak bir urun degil birde kadar kotu yapistirici kokuyorki indirimde alinir
9882. tam kalıp kendi numaranızı tercih edebilirsiniz
9883. güzel bir çizme baldırımdan yukarı fermuarı çekemedim ayrıca kendi numaranızdan bir numara büyük alın kalıbı biraz dar
9884. hoş beğendim kendi numaranızı alabilirsiniz tam kalıp
9885. çizme güzel küçük geldi hemen iade edip bir numara bıyuk sipariş vereceğim yıldızzz
9886. ayakta güzel duruyor ben indirimdeyken aldım kesinlikle indirimde alınmalı yüksek fiyat verilecek bir çizme değil hafif bende su geçirme olayı olmadı korktum geçirecek
9887. hoş kaliteli bi ürün hatasız elime ulaştı numanızı almanızı tavsiye ederim
9888. rahat normal ayakkabılarda giyiyorum aldım tam oldu içi polarlı sıcak tutuyor
9889. ekrusu vardı bende bacak genişliği onda genişti ayak numarası olarak kendi numaranızı alın büyük gelir yoksa
9890. ürünün görünüsü gercekten cok güzel kendi numaramı aldığım icin ayaklarımı mahvetti saatten fazla ayakta durulmuyo kesinlikle numara büyük alın aynısından arkadasımda aldı numara büyük söyledi herhangi bir sıkındı yasamıyor ben kullanamıyorum çizmeyi
9891. bir numara büyük almanızı öneririm numara ayaklarıma olmadı fermuarı kapanmadı
9892. tek kelime harika tam kalıpkendi ayak numaranızı alın
9893. duruşu tam istediğim tavsiye ederim tam numaranızı alabilirsiniz
9894. tam istediğim geldi rahat yumuşak bir ayakkabı kendi numaranızı almalısınız bence
9895. yıldız olsa verirdim mükemmelllll
9896. ürün şahane giyiyorum aldım tam oldu diz altında biraz darlık var giydikçe alışırım düşünüyorum son olarak fiyatı uygun muadillerine taş çıkartır alın aldırın
9897. kesinlikle resimde göründüğü geldi kaliteli güzel duruyor giyiyorum sipariş verdim bi numara büyük olması iyi oldu
9898. gözüktüğü güzel beğendim bir beden büyük alınabilirmiş giyince sıktı biraz
9899. tam ayak numaramı aldım giydikçe fark ettimki önden parmaklarım acıyor beden büyük alınabilir
9900. durusu guzel rahatsiz bi numara kucuk tercih edilebilir
9901. beğendim tam istediğim geldi ayak numaranıza göre almanızı tavsiye ederim
9902. begendim tam oldu ayagıma biraz bacak kısmından sıkma yapıyor taytla denemem olmaz yüksek ihtimal çorap etek kombinlerimde olur esneme lastik bölümü yok umarım giydikce açılır
9903. aldim bacaklari kalin olanlar icin bi numara buyuk alinmali fermuar kapanmiyor onun disinda saglam begendim
9904. ürün elim hızlı bir şekilde ulaştı kendi bedenimi aldım tam oldu içi sıcak tutuyor güzel tavsiye ederim kese çekinmeden alabilirsiniz
9905. harika gercekten harika kiloyum boyundayım giyiyorum aldim tam oldu cok kaliteli durusu varaşık oldum aşıkkkkkkkk şık şık şıkıdım yanlis anlamayın ilk bot almadım hahahah kadar iyisine denk gelmedim fiyat performans superr
9906. ürün güzel fotoğraftaki tam numaranızı alabilirsiniz sadece hafif geldi ayakkabı bana fiyata kaliteli bir beklemeyin orta kalitede bir ayakkabı henüz giymedim dışarda umarım çabucak yıpranmaz
9907. güzel fotugraftakinin aynısı kendi numaranızı alin
9908. bacagi kalin olanlara dar gelebilir giyiyorum numarami aldim tam oldu
9909. kaliteli bi numara büyük alınmalı
9910. urun fotoğraftaki degil kaliteli değil giyiyorum numara qldim ayağıma olmadi beğenmedim iade
9911. ürün güzel tam beden aldık annem alt bacaklarınız kilolu bir numara tercih etmelisiniz
9912. bir numara büyük alabilirdim sıkıntı yaşamadım yüzden iade ugrasmadim
9913. tam kalıp alinmali
9914. görünüş olarak güzel belirli bir süre sonra ayağımın yanlarına vurdu numara aldım tam numaram
9915. tam kalıp almalısınız
9916. i̇letişim iyiydi anında dönüş aldım kargomda elime hızlı ulaştı numara konusunda tereddüt ederek almıştım kesinlikle bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
9917. giyiyorum sipariş ettim büyük geldi tekrar sipariş edicem tabanı iyi kalitede değil genel duruş güzel fiyat performans ürünü diyebilirim
9918. i̇yi almışım dediğim bir çizme kombine yakışıyor çizme botlarda genelde kalıp dar olduğu tereddüt edip bir numara büyük aldım biraz geniş oluyor kışın kalın çoraplarla giydiğim sorun etmedim kesinlikle kendi ayak numaranızı alın
9919. güzel sağlam çizme indirimdeyken almıştım memnun kaldım tavsiye ederim
9920. kardeşim aldım beğendi
9921. arkadaşlar yorumlardaki ürünü bir beden büyük alın diyenlere sesleniyorum onları dinlemeyinben öyle yaptım ayağım içinde kayıyor bolluğundanama onun dışında rahat güzel bir bot
9922. kali̇teli̇ deği̇l yazik ki̇ yi̇nede alinabi̇li̇r numarasi küçük geldi̇ği̇ i̇çi̇n i̇ade edecem tekrar bi̇ büyük numarasini alabi̇li̇ri̇m
9923. i̇lk geldiğinde yoğun bir yapıştırıcı kokusu vardı bir gece balkonda bekletince geçti numara giyiyorum tam oldu
9924. eşime aldım beğendi içi polar başarılı
9925. kiloyum bacaklarim kalin olmasina ragmen rahat oldu tam numaranizi alabilirsiniz
9926. ürün resimde görüldüğü içi güzel bir süre sonra üst kısımdan ayaklarınız ağrımaya başlıyor iç kalıbı dar ayaklarını tam rahat hareket ettiremiyorsun nedenle sabahtan akşama kadar giydiğin zaman ayakların şişiyo bir numara büyük alsan büyük olacak çözemedim
9927. bilmiyorum sıkıyor hissettiriyor numara giyiyorum tam kalıp botum çizmem ayakkabım iade etmedim büyük olabilir kalın çoraplarla giymeyi tercih etmiyorum
9928. cok tatlı hafif bi bot tam numara alındizin parmak altında kalıyor galiba cok beğendim ben tereddütsüz alın
9929. sık bir çizme derisi gayet iyi görünüyor fiyat performans
9930. kendi numaranızı alabilirsiniz ben duruşunu beğenmediğim iade ettim
9931. göründüğü geldi tam numaranızı alın
9932. iade ettim kucuk geldi
9933. ürün gayet güzel bedeninizden bir numara büyük söyleyin benim dar oldugu iade
9934. indirimdeyken almıştım cok başarılı cizme
9935. sipariş verdikten kısa bi süre sonra elime ulaştı fiyata ürün gerçekten iyi kaba durmuyor ayağım normalde tam numaramı istedim rahat oldu
9936. baldırdan bedeni olmadı yüzden iade güzel bi havası var hafif
9937. normalde yorum yapmam aldığım ürünler ürün gerçekten hak ediyor boy kg numara tam şekilde oldu bol durdu nede sıktıi̇ci yumuşacık hissi güzeldaha dışarda henüz giymedim ilk izlenimim mukemmelm
9938. beklediğimden güzel geldi tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
9939. ürün güzel giyiyorum birazcık parmak ucu sıktı numara büyük alın
9940. kalitesi duruşu harika büyük yazanlar olmuş kndi numaranızı almanızı tavsiye ederim
9941. saticiya cok tesekkur ederim siparisi akşam verdim sabah kargoya verilmişti ben arası giyorum küçük gelir aldim keşke alsaydım iade edip sini almakla uğraşmak yeniden kargoyu beklemek istemedim baldır ölçüm cm tam geldi rahat guzel bir model sizinde bacaginiz kalinsa tereddüt etmeden alabilirsiniz ben memnunum
9942. aşırı beğendim çizmeleri alın kızlar kesinlikle
9943. kıyafetin altına güzel duruyor kendi ayakkabı numaranızı alabilirsiniz
9944. ürün güzel kesi̇nli̇kle bir beden büyük alınmalı herkesin söylediğinin aksine baldır kısmı dar değil ayak kalıpları dar
9945. ürünün numarasını aldım sıktı küçük geldi tekrar ını sipariş ettim önlerden yine bir tık sıkıyor geri göndermeyeceğim sık kullanacağım bir ürün olmadığı kalıp olarak bir numara büyük alınmalı kesinlikle hatta bir numara bile olabilir görüntü olarak güzel bir çizme
9946. beğendim aynı görüldüğü geldi kendi numaranızı aliniz
9947. gayet güzel fiyata harika tam beden aldkm
9948. bn indirimden ciddi uyguna aldım acıkcası oyüzden beklentimi cok yüksek tutmamıştm beni yanılttibi numara büyük tercih ettim corap ws etkisini düşünerek iyiki öyle yapmişim bnce bi numara büyük alınmalı ici sıcacık tutuo hafif we cok rahat kesinlikle tereddüt etmeyin derim
9949. çizme gerçekten zarif şık duruyor indirimdeyken aldım hoşuma giderek aldım teşekkür ederim
9950. sağlam kaliteli bot
9951. numaramı aldım tam geldi ayağıma baldır kısmı rahat tavsiye ederim
9952. dar oldu alacağım ara numaraysan büyüğü tercih et
9953. cizme tam fp urunu şoyleki derisi sert degil kalip olarak bucuklu giyenler bir numara buyuk almali ilk etapta taban sert geliyor kullanimla esniyor ici hafif bot ağir degil cok buyuk yagmurda suya girilirse bot su aliyor alinir guzel
9954. baldırım kalın olduğu içincm alırken tereddüt ettim bacağıma uygun çizme bulmam biraz zor biraz boşluk bile kaldı hafif bi çizme kalitesi güzel henüz yağmurda karda giymedim su alır bilmiyorum tam numaranızı alın
9955. cok guzel giyiyorum normalde bunda tam oldu
9956. güzel bence kendi numaramı aldım oldu
9957. yorumlara bakarak numara aldım almak getekiyomuş iadee
9958. aldım küçük geldi aldım büyük geldi hayat bi türlü yüzümüze gülmedi
9959. giyiyorum aldım kalın çorapla giymeyecek olsaydım numara alırdım kalıbı biraz büyük
9960. kendi numaranızı tercih edebilirsiniz ben bir numara küçük aldım arkası vurdu yinede beğendim iade etmedim
9961. kardeşime hediye aldım kış boyu giydi memnun kaldı tıpkı görseldeki taban kalın görüntü olarak biraz kaba bnce
9962. ünlü markalar kadar kaliteli kendi numaranızı alabilirsiniz
9963. gayet güzel kendi numaranızı alın orta kalınlıkta bir bacağjnız varsa tam oluyor bol gelmiyor bilginiz olsun
9964. duruşu dokusu güzel tam bir fiyat performans ürünü ben aldıktan sonra indirime girmesi bi tık üzmüş olabilir
9965. mukemmeeeeeelll indirimden almistim severek kullaniyoruuuuum
9966. beğendim
9967. güzel sadece bacağı biraz sıkıyor numara büyük alınabilir
9968. ürün kaliteli güzel numara giyen biriyim çizme olduğu kalıbı biraz boldur düşündüm değilmiş ön kısmı parmak uçlarını sıkıyor malesef şimdi iade edip numarasını alacağım
9969. kesinlikle kendi numaranızı alın tam oluyor sıcacık tutuyor sadece bilek kısmında biraz katlanma oluyor bence göze batmıyor
9970. beklediğimden güzel geldi kendi numaranızı alabilirsiniz bacaklarım biraz kalın ona rağmen tam sardı fiyatı oldukça uygun
9971. bir çizme aşık oldum resmen tam kalıp kendi numaranızı alın fiyatına göre baya kaliteli duruyor cm boyuma rağmen resimdeki diz altı durdu bacağınızın kalınlığına göre değerlendirmeyi unutmayın
9972. arkadaşıma hediye aldım beğendi
9973. tam numaramı aldım ilk giyince sıktı beğendiğim iade etmedim an bikaç giydim açıldı artık eskisi kadar rahatsız etmiyor
9974. oldukça güzel bir çizme harika kombinleniyor sadece biraz önden ilk giyişimde ayağıma vurdu kendi numaramı sipariş etmiştim bir büyük numara söyleseydim büyük olurdu sefer giyinmeye düzelir düşünüyorum
9975. indirimde almıştım harika bir model
9976. ürün kalite fiyat performansı iyi rahat kullanılır baldır kısmı zor kapanıyor bir numara büyük almıştım
9977. kardeşime hediye aldım beğendi tskler
9978. güzel şık beğendim hızlı teslimattı ertesi gün kargoya verdiler teşekkürler tam kendi numaranızı alın kalın çorapla giyerim büyük numara alayım düşünmenize gerek yok
9979. muazzam ötesi dokusu kalıbı duruşu herşeyi mükemmel tam bedeninizi istetebilirsiniz giyiyorum normalde istettim kalın çorapla denedim tam oldu sıkmadı baldır kısmı gayet güzel kapanıyor tereddüt etmeden alın aldırın
9980. kalın bacaklı olduğum çizme bulmakta sıkıntı yaşıyorum maalesef olmadı
9981. merhaba siparişimi iade olusturdum bi beden büyük istiyorum yardımcı olur musunuz
9982. arkadaşıma hediye aldım bayıldı
9983. ürün elime süper ulaştı paketlemesi özenliydi tam numaranızı almanızı tavsiye ediyorum
9984. beğendim tam oturdu yanlız yapıştırıcı kokusu var sorun değil gayet güzel tam numaramı aldım tam oturdu
9985. beden söyledim beden geldi cidden mağdur oldum
9986. ayakkabı güzel giymeme rağmen parmaklarım acıdı içinde açılma yapar umuyorum alsaymışım büyük gelirmiş kadar şık güzel duruyor giyerken acı çekmek umrunuzda olmuyor
9987. çizme güzel no büyük alınabilir modeli itibariyle tam no aldım bacaklardan fermuar kapanmadı
9988. ürünü beğendim kışın kalıp çorap giydiğim bir numara büyük aldım kedinlikle alınabilir
9989. gün içinde elime ulaştı bana yakışır ummuştum üst kısmı bol duruyor beni rahatsız etti kendi ayak numarama göre aldım i̇nce çorap olduğu geniş oldu kalın çorapla tam olur düşündüm üst kısmındaki bolluk nedeniyle iade edeceğim
9990. kadar güzel beklediğimden bile güzel geldi normalde giyerim numara büyük almanızı tavsiye ederim ayağınıza rahat olacaktır
9991. güzel ürün kendi numaranızı alabilirsiniz paketleme özenliydi teşekkürler
9992. numara büyük alın diyenler neye gore dedi bilmiyorum büyük geldi paketleme özeli hızlı kargoydu
9993. ürün güzel numara aralığı garip aldım kücük geldi aldım büyük geldi normalde giyerim
9994. normalde giyiyorum yorumlara bakarak siparis ettim tam oldu kalıbı darmis bir numara büyük almak lazım onun dışında fiyat performans ürünü bilek kısmında potluk oluyor beni rahatsiz etmedi birde çizmede mazot kokuyordu saticidan mi kaynaklı yoksa kargodan mi bilemiyorum
9995. ürün tam kalıp bedeninizi alabilirsiniz aşırı bir plastik kokusu var sadece
9996. fiyat performans ürünü tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
9997. sevgilime hediye olarak aldım urun gayet başarılı
9998. hediye aldim ablama cok sevdi
9999. hediye aldım beğenildi
10000. ablama hediye aldım beğendi
10001. görümceme hediye olarak aldım memnun kaldığını belirtti
10002. gayet şık güzel tam fotoğraftaki tam numaramı aldım iyi oldu
10003. tam kalıp güzel
10004. kaliteli güzel fp ürünü numara baldırı cmden büyükler tercih etmemeli sıkabilir
10005. numara giyiyorum aldım tam kalıp baya kaliteli duruyor baldırlarım biraz kalındır verilen baldır ölçüsüne göre tam olmaması gerekiyordu tam oturdu sadece ondan emin değilim
10006. beğenerek kullanıyorum bacaklarım kalın olduğu başta fermuarlı kapatırken zorlandım zamanla esneme yapıyor tam kalıp alabilirsiniz benim bacaklarım kalın olduğu bir numara büyük aldım
10007. beğendim tam numarası oldu kalın çorapla giyilir ince çorap yara yapabiliyo
10008. tam ayak numaranızı alabilirsiniz gönül rahatlığıyla fotoğrafta göründüğü geldi paketleme güzeldi
10009. model güzel kalıplarda sorun var anlamadım giyiyorum sıktı iade ettim aldım oda biraz bol geldi kalın çorapla idare ediyorum
10010. normal bi şekilde yorum yapıyorum reddoldu anlamadım ayakkabı gerçekten güzel vakumlanmış kutuda geldi hiçbir kırılma yok ici cok rahat sıcak tutuyor elbiselerin altında cok şık normalde giyiyorum söyledim tam oldu teşekkürler
10011. tam kalıp kendi numaranızı alın
10012. ürün güzeldi kalıbı dar olduğu iade göndermek zorunda kaldım bi bedel büyük alınmalı
10013. kardeşim aldık oldukça rahat kullanışlı bir çizme tavsiye ederiz
10014. kalıbı bir numara kücük bence bir no büyük alın
10015. tam numaranızı alın sıcak tutuyo i̇ndirimdeyken almıştım güzel duruyo i̇yi almışım
10016. ürün gerçekten güzel kaliteli numara giyiyorum tam numaramı sipariş ettim oldu sağ bacak fermuarı kolay kapanırken sol bacakta biraz zorlandım a kiloyum yine fiyat performans gayet yeterli
10017. kalitesi iyi kendi numaranızdan bir numara büyük alabilirsiniz kalıbı küçük
10018. giyiyorum özellikle ayak parmaklarınız uzun numara küçük gelir alın mutlaka küçük geldi ben değişime gönderip aldım tam oldu
10019. müthiş bir çizme bayıldımmm tam istediğim alınn kızlarr lt
10020. güzel bir çizmetam fotoğrafta göründüğü geldirengi tam siyahçok kaliteli içi sıcak tutuyortam numaranızı alın
10021. tam kalıp harika
10022. baldır kısmım kalın olduğundan çizme giyemiyordum yorumlara güvenerek aldım yazıldığı gerçekten rahatlıkla oldu kendi numaranızı almanızı tavsiye ediyorum
10023. tek kelime harika bütün gün ayağım asla rahatsız etmiyor boy kiloyum bir bacağım birazcık sıkı rahatsız etmiyor tam numara alın
10024. güzel numarası bile büyük oldu maalesef iade zayıflık problems
10025. çizme güzel ayağıma bir numara büyük almama rağmen küçük geldi kalıpları dar sebeple üzülerek iade ettim
10026. tam bir fiyat performans ürünü ben kendi numaramı aldım kalın çorapla gayet iyi oldu ben pek çizme sevmem şık spor hemde baya rahat sadece sol ayağının kenarında yapıştırıcı kalmış iade edip tekrar almakla uğraşmak istemedim
10027. kızım icin aldım begendi sorunsuz ulaşîm
10028. ürün gorseldekiyle aynı kendi numaranizi alın tesekkurler
10029. giyiyorum bir beden büyük alınmalı ara numaralar tabanlığı yok rahatsız etti onun dışında şık
10030. görselde görünenden güzel kalıbı tam kendi ayak numaranızı alın kaliteli duruyor ayakta
10031. cook beğendim kesinlikle tavsiye ediyorum normalde giyiyorum tereddüt ederek aldım güzel oldu
10032. güzel şık kızım aldı beğendi teşekkürler
10033. ürün güzel dar kalıp beğendim bir beden büyüğünü sipariş edeceğim
10034. tam kalıp güzel
10035. çizme güzel yalnız numara söylememe rağmen geldi
10036. botu kızıma aldım güzel teşekkürler
10037. çizmeler ilk giydiğimde ayağıma vurdu uzun süre iyileşmedi sorun küçük olmasından dolayı değil dikiş kaynaklı olduğu iadeyle uğraşmadım bi süre ayakkabıların açılması bi şeyler yaptım an rahat giyebiliyorum kendi numaranızı alabilirsiniz
10038. güzel bir çizme tam numaranızı alın ben kaba gözüken çizme sevmiyorum stra muadili
10039. uzun zamandır giyiyorum görünüş olarak gerçekten güzel önden su çekiyor kalıp olarak tam beden alabilirsiniz
10040. kalıbı yok giyorum aldım normalde çizme giyemiyorum ilk bir çizme oldu
10041. bayıldımmm kendi numaranızı alabilirsiniz rahat
10042. şık kaliteli kombine uyuyor neredeyse ben severek giyiyorum indirimdeyken uygun bir fiyata almıştım kadar kaliteli olacağını beklemiyordum herkese tavsiye ederim sipariş ettikten bir gün sonra bana ulaştı
10043. kaliteli duruyor naçizane tavsiyem giyiyorsanız alın ben öyle yaptım bile pay kaldı
10044. güzel bir çizme normalde baldırlarıma olmaz aldım oldu hatta olsa bile iyi olabilirmiş aynı zamanda çokta sıcak tutuyor çekinmeden alabilirsiniz
10045. güzel göründüğü kendi numaranızı tercih edin edit görünüşü güzel rahat değil tavsiye etmiyorum
10046. ürün kaliteli numara küçük geldi alacaklar büyük boyunu alsın kalıplar dar iade edeceğim
10047. kendi numaramialdimgorundugu geldi amaayagimicokvuruyo hic rahat bi ayakkabı degil
10048. kendi numaranızı alın üste doğru fermuar kapanmıyor kalın bacaklıysanız önermem
10049. tam göründüğü yarım numara küçük geldi bana
10050. yeğenim aldım sevdi tam kalıp başka yerde aynı çizmenin pahalı olduğunu söyledi gayet uyguna aldık teşekkürler
10051. kaba bir çizme arıyorum spor durması maalesef iade ettim bileğe oturan feminen bir çizmeydi
10052. normalde giyiyorum aldim sıktı almak kararsız kalmıştım keşke alsaydım malesef iade
10053. indirimdeyken liraya almistimiyikide almisimsorunsuz sekilde geldiseverek kullaniyorum cizmelerimiherseyle uyuyolar cizme tam kalip kendi numaranizi alin
10054. ürün güzel biraz kalıbı büyük geldi aldım birde
10055. tek kelime harikaaa ayak numaranızdan numara büyük almalısınızkalıbı dar duruşu modeli güzel
10056. tam kalıp güzel
10057. güzel kalıp büyük giyiyorum ayağıma bol oldu bence numara küçük alınmalı
10058. tam kalıp kendi ayak numaranızı alın
10059. ürünün içi yumusacık cok güzel kendi numaramı almıs olmama rağmen büyük geldi iade etmeyeceğim kalın coraplarla rahat giyilir
10060. begendim güzel kalıbı büyük alın
10061. derisi güzel kalıp olarak dar numara giyorum dar oldgu parmak uçlarını aşırı sıkıyor numara büyük alınmalı dar oldgu kalıbı iade etim
10062. çizme guzel tam beden alınız
10063. ürün güzel kaliteli bir ürün beklemeyin fp ürünü indirimden aldım kendi numaramı almama rağmen sıktısert bir yapısı oldugu açılmayacak yüzden iade alacaklara tavsiyem numara büyük alın baldır kısmı normal kapandı
10064. urun küçük geldi iade ettim guzel gorunuyordu
10065. rahat bir ürün sıcak tutuyor bence ayak numaranızın bir büyüğünü alın rahat kullanırsınız kaba durmuyor
10066. güzel normalde numara giyiyorum baldırım geniş aldım olmadı üzülerek iade edeceğim
10067. resimde göründüğü güzel bir ürün bir beden küçük alınabilir kalıbı geniş
10068. beğendim tam bedenimi aldım hafif
10069. paketlenmesi kendisi güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
10070. teslimat hızlı paketleme özenliydi ayakta biraz kaba duruyor hafif bir ürün tam numara alabilirsiniz
10071. kızım aldım severek kullanıyo
10072. giyiyorum normalde aldım bi tık bol oldu sıkıntı vermiyor güzel fiyat performans
10073. bacak çapım di ayak numaram fermuar kapanmadı
10074. numara aldım bir kaç denemeden sonra kapanan rahat bir çizme buldum tavsiye ederimbaadece fermuarin üst kısmında telinde sıkıntı çıktı firma fermuar seçimine dikkat edebilir
10075. güzel sıcak tutuyor arkadaşlar kesinlikle bir beden büyük alın uç tarafı yuvarlak olduğu ince ayaklı olanlar parmakların uçları sıkışıyor acıyor numara giyiyorum ayaklarım ince parmak uçlarım acıdı
10076. urun guzel malesef gimeme rağmen kucuk geldi hemen iade edip alicam
10077. numara giyiyorum aldım tam kalıp aşırı hafif havalı duruyor bayıldım
10078. ürün gayet başarılı yorumlara bakarak numara büyük istemistim sonra iade edip kendi numarama döndüm kalıbı baya büyük hızlı teslimat teşekkürler
10079. giyiyorum aldım tam oldu sadece bilekten sonrası yumuşak olduğu sert geldi biraz qmq alışılır bence gayet güzel büyük kutuda gönderildi sarılmamış
10080. ürün resimde göründüğü resimdeki kadar bol değil bacağı sarıyor onun haricinde kalıbı bol söyledim söylesem iyi olurmuş kalın çorapla giyince tam olur düşünüyorum
10081. giyiyorum normalde kalıbı biraz dar alsaydım keşke indirimde almıştım şuan fiyatı farklı olduğu geri iade yapmıcam onun haricinde güzel beğendim birde krem rengini alacam onda alırım artık
10082. normal ayak numaram ayağım içinde yüzüyor iade edip numarasını alacağım
10083. arkadaşlar arada kalmıştım mi alsam mi aldımi̇yi öyle yapmışım kalın çorapla sıkarmışbu konuda kafa karıştıran yorumları boşverinnet bilgi buduronun dışında kaliteli hoş duruyor şuanlıkkargo hızlıydı
10084. güzel bi ürün tam kalıp kendi numaranızı almanızı öneririm
10085. tek kelimeyle bayildim ilk bir cizme baldirimi kapattifakat ayakkabi numaram oldugundan kucuk numarasi numara ayagima asiri buyuk durdu kullanabilcem buyuklukte olsa sorun etmezdim bana gore cok buyuktu model hizli gonderi kalite paketleme superdi
10086. ürün gerçekten rahat kesinlikle alın tam kalıp arasınsa kaldım normalde giyiyorum numara aldım inanılmaz güzel
10087. normalde numara giyiyorum yorumlara bakarak numara aldım iyi almışım kalıbı küçük ayakkabı çook iyii
10088. normalde giyiyorum ayakkabılarda kalıbı tam deniliyor tam olsaydı dar gelmezdi değiştirmek zorundayım maalesef
10089. görüntü aynı sadece kalıbı biraz dar sıkıyor bir numara büyük alabilirsiniz
10090. tam kalıp begendim
10091. fiyata gerçekten iyi bir çizme tam kalıp güzel
10092. güzel kalıbı biraz küçük giyiyorum aldım sıktı yine güzel
10093. çoook güzel tam beden alınabilir benim ayağım buçuklu yüzden kalıba koydurucam iyi
10094. tam kalıp güzel
10095. ben gayet beğendim tam numaranızı alabilirsiniz kalıbı gayet güzel postal tarzı bir çizme zaten gayet tatlı duruyor
10096. güzel genç kızlar kullanışlı rahat kızıma aldım küçük geldi
10097. tam kalıp harika
10098. indirimde güzel bı fiyata aldım gerçekten aşk yaşıyorum botla kadar güzel kaliteli herşeyiyle muhteşem ayakda kesinlikle kaba durmuyor intidex ürünlerine muadil kalitede ben normalde giyiyorum kışın kalın çoraplarla giyebilmek botları alırım bundada öyle yaptım kalın çoraplarla rahatlıkla giyebiliyorum
10099. güzel bi çizme uzun zamandır aklımdaydı aldım sonunda aldığım gün kargoya verildi ertesi gün elimdeydi numara giyiyorum aldım büyük oldu kalıp attırıcam bacağı kalın olanlar bi numara büyük tercih edebilir
10100. ürün güzel yalnız baldır kısmında bana biraz dar geldi baldırı olmayanlar tam numarasını alabilir baldır kısmı olanlar bir numara büyük alsınlar
10101. güzel severek giyiyorum teşekkürler trendyol
10102. urun gercekten cok guzel uzulerek iade edecegim cunku bacaklarim kalin oldugu icin bacak kismi sıktı tam bedenimi almistimiade edip bir beden buyugunu alacagim
10103. ürün kaliteli numara büyük alabilirsiniz tam kalıp numara giymeme rağmen ara ara ayaklarımı sıkıyor birde üst kısmı biraz dar
10104. kalıbı küçük numara büyük alın kaliteli değil
10105. kalıbı dar geldi ürün güzel numara tam uyuyor üst kalıp biraz sıkıntılı
10106. uzun süredir kullanıyorum ikinciyi almayı planlıyorum hatta harika
10107. bana kaba geldi topugu tam beden iade maalesef
10108. kendi numaramı almama rağmen kalıbı büyük geldi iyi oldu bence kaliteli tereddüt etmeden alabilirsiniz
10109. çizme güzel kız arkadaşıma aldım beğendi
10110. hızlı bir şekilde elime ulaştı kendi numaramı almıştım ön kısımdan birazcık sıktı bı numara büyükte alınabilir fazla rahatsız etmedi
10111. kalıbı garip gerçekten kendi bedenimi aldım ayağıma bol geldi bacaklarımı sıktı zor kapanıyor
10112. çoook güzel ben e aldım inan ayakkabıdan bir farklı modelini aldı ev arkadasim memnun kalmadı ben bayildimmmmm
10113. çizme fena değil bilek kısmında hafif potluk oluyor onun dışında gayet iyi giyiyordum aldım hafif büyük oldu kalın çoraplarla tam olacaktır yalnız içinden fatura çıkmıyor hoş değil
10114. ürün güzel büyük duruyor giyiyorum dar olmadı kısa oldu bir numara büyük almalıyım
10115. güzel bi ürünher kombine gidiyor
10116. numara giyiyorum bacak kalın olduğundan aldım muhteşem oldu tabanı gün giymeye eridi taban alın
10117. kardeşime hediye aldım memnun duruşu gayet güzel
10118. mükemmel bir çizme biraz ağırlığını hissettiriyor sadece bir beden büyük almıştım iyi öyle yapmışım
10119. ıyı boyum olduğu ıcın güzel durmadı be kalıbı büyük
10120. harika bir ürün indirimden yararlanarak aldım terettütsüz tavsiye ederim
10121. aldim tam oldu elbiseyla falan guzel oluyor su girmiyor terletiyor
10122. ürün iyi bi süre kullanılır normalde giyorum numara sipariş ettim biraz sıktı numara bilek kısmı bol geldi tam otursun diyorsanız bedeninizi almanızı öneririm buçuklu giyenler bi numara büyük alabilir
10123. ürün fotoğraftakiyle birebir aynı geldi ben kız kardeşime doğum günü hediyesi almıştım onda beğendim sonra kendime aldım diğer renklerinide alıcaam
10124. hediye olarak aldık beğendik
10125. normalde numara giyiyorum ayakkabıyı numara aldım kalıbı darayağı rahatsız ediyorkargo geç güniçinde elime ulaştı görüntüsü güzel değil açıkçasıyorumları okuyarak sipariş etmiştim tam bir hayal kırıklığı bence
10126. merhaba ayakkabı numaram ben numara aldım baldır kısmı geniş olduğu gelen ri̇ccon çizme tam oldu hafi̇f yürümesi rahat tavsiye ederim taba rengi yok teşekkürler ri̇ccon
10127. bayıldımm kendi numaramı aldım hafif bol bile oldu
10128. beğendim gerçekten kargomda özenliydi tam istediğim baldır kısmı bol olsun istiyordum tam bedenimi aldm oldu
10129. güzel bir ürün alt tabanı kaymaz dikişli yırtılma olmaz güzel bir çizme sadece küçük geldi şimdi bir beden bugünü alıcam
10130. numara büyük alınması iyi oluyor galiba giyerim genellikle ayakkabılar rahat oluyor buda öyleydi paketlemesi özenliydi teşekkür ederim üstünde hafif beyazımsı bişeyler var gibiydiiii aşırı kötü durmadıgından iadeyle uğraşmadım yinede güzel teşekkür ederim
10131. kalitesi iyi kalın bacaklıların tercih edebileceği nadir çizmelerden benim baldırım cm bana oldu kullanımı son derece rahat saatten fazla çalışıyorum rahatsız etmiyor tam beden alın
10132. çizme güzel kalıbı gerçekten küçük normalde giyerim bile zor oldu mağazada olsa almazdım iade etmek istemedim firmaya değil kargoculara yazık
10133. severek giyiniyorum indirimden tl aldım muhteşem ayakta duruşu vs tek kelimeyle muhteşem
10134. kusursuz paketleme ilgili satıcı harika çizmeler tek kusur benim bacaklarım iade etmeyeceğim zayıflıyorum kizlar motivasyonum oldu resmen ayrıca kendi numaranizi alabilirsiniz
10135. aldım bence alt bacağınız kalın değilse tam numaranızı almalısınız klas duruyor sevdim iade ediyorum alt bacaktan kapanmadı bot
10136. aykkabi tam fiyat performans tam beden alın benim ayak numaram var aldım iyi durdu büyüğü kaba durur zaten
10137. ürün saglam ulasti tam kalip kendi numaranizi alabilirsiniz rahat guzel duruyor beklediğim
10138. kışın almıştım kadar rahat kadar güzel tam numaranızı alabilirsiniz ben beğendim
10139. kızıma hediye olarak aldım kızım severek giyiyor yakışıyor tavsiye ederim
10140. hediye aldım beğendiler
10141. ürün tam istediğim geldi kendi numaranızı alabilirsiniz
10142. herkes bi numara büyük alsın demiş yinede kendi numaramı aldım ayağım içinde oynadı resmen iade edip alacağım
10143. beğendim kendi numaramı aldım biraz sıktı açtırılabiliyormuş fiyatı arttığı iade verip yeniden almak istemedim aşırı sıcak tutuyor rahat keşke bir numara büyük alsaymışım
10144. ürün muhteşem indirimdeyken aldım memnunum
10145. i̇yi almışım dediğim bir bot oldu tarz duruyor
10146. gayet güzel göründüğü geldi içi polar yorumlara bakarak bir numara büyük aldım iyi öyle yapmışım
10147. alın aldırın beğendim aldım benim ayaklarım ince birazcık bol geldi sıkıntı değil kalıp attırsam hallolur öyle kullanırım
10148. kızım aldım tam kalıp idare eder
10149. baldırınız kalınsa bir beden büyük alın bana olmadı iade
10150. efsane bir çizme sıcacık tutuyor su geçirmiyor kışın kurtarıcım oldu i̇yiki almışım dedim giyildiğinde tarz duruyor bir ürün
10151. ürün beş yıldızı hakediyor malesef büyük geldi tekrardan sipariş vericem güzel tavsiye ederim
10152. güzel bacağım kalın kiloyum boyum numara tam giyerim aldım ayak kısmı baya büyük geldi kalın çorapla giycem saat sürmedi teslimi harikasınız
10153. kaliteli fiyatına göre güzel numara giyiyorum normalde parmak ucundan biraz sıktı iade edip bir numara büyüğünü alıcam
10154. kızım aldım beyendi
10155. kalın çorapla giyecekseniz bir numara büyük alın
10156. duruşu baya güzel ön kısım bi tık sıkıyor kendi numaramı almıştım
10157. arkadaşıma hediye olarak aldım beğendin
10158. i̇stediğim geldi kendi numaranızı alabilirsiniz
10159. gayet memnun kaldıgım beklediğimden iyi çıktı tam numaranızı alın görselinden bile güzel geliyor
10160. sevdim
10161. giydiğim halde aldım tabanı büyük bir çizme kaba duruyo bide yapışkan kokuyor iade
10162. kendi numaramı almama rağmen fermuar kapanmadı kalın bacaklılar iki kere düşünsün iade edeceğim
10163. ürün aşırı güzel numara baldırıma olmadı üzüldüm şimdi ağlayarak çikolata yicem
10164. sonradan açılıyor iki numara arasındaysanız küçük olanı alın
10165. severek kullanıyorum sen indirimdeyken almıştım gayet güzel
10166. indirim ye almıştım bütün kış giydim fiyat performans ürünü
10167. ürün güzel giymeme rağmen asla olmadı sıktı ayaklarımı kesinlikle numara büyük alın
10168. gerçekten kadar güzel beklemiyodum görünüşüne göre gayet hafif kullanışlı tam numaranızı alın
10169. bilek kisminda asiri potluk oluyor numara küçük alinabilir
10170. ürün güzel biraz dar geldi beden büyük alın
10171. begendim sorunsuz geldi büyük bir kutu içinde kullanışlı bir ayakkabı
10172. bayılıyorummm keşke tekrar indirime girsede kremini alsamm
10173. güzel alınabilirbana baldır kısmı küçük geldii̇nce değilseniz almayın
10174. güzel paketleme geldi şık duruyorkaliteli bir ürün
10175. büyük geldi iade edecem
10176. giyiyorum normal ayakkabıda botlarda tım iyi almısım tam oldu bacagımı sardı tam güzel oldu
10177. baldır kısımları dar geldi fermuarı zar zor çektim güzel yinede beğendim numara aldım bı tık bol olsun istedim
10178. boyun kısmı bol geldi giyiyorum tam olurmuş
10179. kalitesi fena değildi küçük geldi iade ettim normalde ayakkabı botta alırım bir beden büyük alınabilir
10180. kesinlikle fiyat performans kendi numaranızı alınız gerçekten süper
10181. bir numara büyük alın bence normalde giyerim sıktıgı iade etti
10182. i̇ndirimdeyken aldım fiyatına göre kalitesi iyi kaç numara giyiyorsanız kendi numaranızı alabilirsiniz paketleme özenliydi teşekkür ederim
10183. ürün güzel bı numara büyük alındığında bacak kısmının genişliği güzel duruyor
10184. stradivariusdan bir farkı yok tek kelime mükemmel tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10185. tek kelimeyle harika bir bot herkese öneririm giyiyorum bir tık bol geldi asla rahatsız etmiyor
10186. mükemmel bir ürün güzel rahat numarasını aldım küçük parmağı bir tık sıktı yüzden iade ediphemen numarasını sipariş verdim
10187. fiyata kalite inanılmaz güzel ayagi tam sarıyor kendi numaranızı alın
10188. memnun kaldım kardeşime hediye aldım ürün kalitesi düşünmeden alabilirsiniz
10189. ürün dün geçti elimize güzel giyiyorum ona rağmen sipariş ettim geldi fermuarı bile kapanmadı sıktı kalıbı küçük sanırım içine not koyup geri iade ettim
10190. botlarim geldi beğendim teşekkür ederim
10191. baldirim geniş olduğu tereddüt ederek almıştım normalde numara giyiyorum aldım zar zor kapandı fön makinesi ısıtarak gerdirerek genişlettim biraz şimdi tam oldu cok güzel duruyor sizlere fikir olsun
10192. arkadaşıma aldım begendi
10193. yorumlara bakarak bir numara büyük aldım kalın çorapla giyilebilir evet gerek yok bence tam numaranızı alabilirsiniz ufak bir defosu var ürünün problem değil zten siyah olduğu belli olmuyor ürün görünüş açısından güzel tavsiye ederim
10194. bacağımı sımsıkı sarmadı zaten ben bol istiyordum sanırım numarası bir numara küçük alınabilir fiyatına göre performansı iyi
10195. urun cok guzel bir numara buyugunu almanizi tavsiye ederim kaliplari biraz kucuk
10196. kadar güzel oldu herkese tavsiye ediyorumkendi bedeninizi alın
10197. kendi bedeninizi almanızı öneriyorum çizme güzel büyük durduğu iade ettim
10198. göründüğü geldi fiyatına göre normal bir ürün numaranızı alabilirsiniz
10199. ürün gayet kalitelitam kalıp spor duruyor günlük kullanım ideal kusursuz elime ulaştı tavsiye ederim gönderimin hazırlanışı teslim edilmesi firma tarafından hızlıydı kargonun gelmesi biraz uzun sürdü
10200. ayağı biraz sıkıyor bı numara büyük alın
10201. sıcak tutuyor asla kalıbı dar değil ben giyiyorım si bile bana hafiftrn bol geldi ilk giydiğimde arkası vurdu umarım bir vurmaz
10202. derisi biraz sert idare eder tam kalıp yarım numara olanlar bir büyük alsın
10203. kizlar ben ayakkabıda bazılarında giyiyorum çizmeyi nolur nolmaz almıştım i̇yi öyle yapmışım tam oturdu tabanı iyi mükemmel ötesi tek sorun bilek kısmı pot durması fiyata bence gayet iyi
10204. harika bir bot öncelikle hızlı teslimat kendi numaramı aldım boy süper taşıdığımı düşünüyorum
10205. harika fiyatına göre iyi bedeni uymadı bir numara büyük almanızı öneririm üzülerek iade edeceğim
10206. normalde botta giyiyorum büyük oldu aldım parmak kısmında bi süre sonra ağrı yapmaya başlıyor uzun süre ayakta durmak iyi bi tercih olmaz fiyat performans ürünü güzel kombinleniyor
10207. aynen göründüğü geldi boy tam diz kapağımın altına kadar boyu kendi numaranızı alabilirsiniz hafif sadece bilek kısmı çabuk katlanacak tabi ürün iyi paketlenmişti
10208. ürün görseldeki geldi tabanı felaket acıtıyor bir numara büyük akın kesinlikle
10209. göründüğü geldi kendi bedeninizi alın
10210. resimdeki geldi tam beden
10211. göründüğü geldi kendi numarananızı alın ayakta havalı duruyo
10212. tam istediğim oldu boy kgım numara giyiyorum normalde yorumlara bakarak kendi numaramı aldim ayagima vurdu keske alsaydım
10213. paketlemesi gayet güzeldi sorunsuz elime ulaştı bilek kısmının yığılıyor olması dışında bir problemi yok soğuk memlekette yaşamama rağmen ince çorapla kullandım gayet sıcak tutuyor kalın çorap kullananlar bir numara büyük alabilir
10214. bence gayet güzel numaramı aldım ben göründüğü geliyor
10215. normalde giyiyorumkalın corapla giyerim aldim düşündüğüm tam oldu u arkadaşımdan denedim küçük gelmisti bir numara büyük alınmasını tavsiye ederim botu tl iken almıştım fiyatına göre iyi alınabilir
10216. i̇ndirimliyken ye almıştım güzel fiyata
10217. güzel indirimden tlye almıştım fp ürünü
10218. kardeşime hediye olarak aldım beğendi
10219. ürün güzel ayağıma büyük geldi bilek kısmı bol durdu bunu iade edip bir numara küçük alacağım
10220. aynı model markalarda var sanırım yüksek fiyatlı olarak tam numaramı aldım gayet güzel
10221. güzel rahat diyemem indirimde alınır
10222. ayağım aldım kalıbı biraz genişmiş dert değil kışın kalın çoraplarla tam olur i̇çi miflon sıcacık tutacak
10223. normalde giyiyorum aldım baya rahat oldu ürün şık duruyor rahat aynı zamanda sıcak tutuyor beğendim
10224. güzel severek kullanıyorum teşekkürler trendyol
10225. kalıbı küçük numara büyük alınmalı yapıştırıcı izleri vardı taban kenarlarında
10226. beden aldım tam oldu alsaydım olurdu kalın çoraplarla sıkabilirdi ilk açtığımda bali yapıştırıcısı koktu onun dışında fp ürünü
10227. muhteşem bir ürünnn alın aldırınnn
10228. kaliteli kalıbı dar bir numara büyük alabilirsiniz
10229. efffssannneee mutlaka alın tam kalıp kendi numaranızı alabilirsinizzz bayıldım ben
10230. bedeni küçük geldiği iade edip yenisini sipariş verdim bedeninizi alın diyenlere gerçekten inanmayın bir beden büyük alın model olarak beğendim aşırı rahat diyemem
10231. ürünü beğendim pahalı muadillerine kadar para vermeye gerek yok kaliteli duruyor içi yumuşak rahat kendi numaram olmadı ayak parmaklarım içinde kıvrıldı i̇ade edip bir numara büyüğünü sipariş verdim bence bir numara büyük alınmalı
10232. ef saaa nee
10233. hediye aldım beğenildi
10234. topuk kısmı biraz acıtıyor yüzden kalın corapla giyiyorum kışın sefer ayağım terliyor küsüre aldım geçen yıl değerlendirmemi şimdi yapıyorum parayı hak etmiyor üzerinde biraz koyup marka almanızı tavsiye ederim
10235. önermiyorum numaramı aldım ayağımı mahvetti yandan yürürken bilekten vuruyor küçük olmadı ayaklarım ince olmasına rağmen yürürken vurdu göründüğü kadar güçlü durmuyor balıkçı çizmesi
10236. acayip kaliteli şık duran bir çizme şeyle gider boyum diz kapağımın altına denk geliyor onu göz önünde bulundurarak alın
10237. aşırı şık kullanışlı
10238. gördüm kalıtasız ürün kokusu boya bir numara bilerek büyük aldım hala büyük paket açık geldi
10239. ürün hatasız elime ulaştı giyiyorum normalde aldım oldu görünüşü güzel i̇nce bir yapısı var
10240. arkadasima dogum gunu hediyesi aldim cok begendi
10241. numara giyen iki arkadaşıma aldım kalın çorapla tam olduama aşırı yoğun bi plastik kokusu var
10242. gayet güzel şık bir çizme başarılı
10243. beklediğim den güzel geldi tereddüt etmiştim beni yanılttı açıkçası gönül rahatlığıyla alabilirsiniz bi numara büyük alın
10244. bayıldımmm iyi geldi çokta güzel oldu ayak numaranızı ala bilirsiniz rahat
10245. rahat tam beden alınmalı kaliteli duruyo
10246. hoş duruyo tam kalıp kendi numaranızı alın
10247. arkadaşıma hediye olarak aldım begendi
10248. tam numaranızı alabilirsiniz bacaklarınız kalınsa üst kısmı geniş durmuyor onun dışında ayakta duruşu güzel herhangi potluk durumu yaşamadım
10249. ayakkabı küçük geldi ayrıca kadar süre beklememe değmedi öyle bir yapıştırıcı değişik rahatsız edici plastik madde kokusu vardı kutuyu açmamla odanın yerine yayıldı duramadık
10250. görünüş olarak güzel tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10251. bence kesinlikle bir beden büyük alın bilek kısmı bol olması güzel ayağınız küçük gösterir giyiyorum aldım bile bir tık sıktı hafif güzel
10252. kiz kardeşime hediye yolladim begendi
10253. kapatırken üst kısmı dar geldi biraz bilek kısmı biraz pot kalıyor rahatsız edici derecede değil içi yumuşacık sıcak tutuyor güzel ürün ayak numaranızı alabilirsiniz
10254. güzel bir çizme sıcak tutuyor karlı havalarda biraz kayıyor hakkari bir yerin kışında aydır hergün giyiyorum herhangi bir yıpranma falan olmadı gayet kaliteli
10255. aşırı memnun kaldım rahat sıcak tutuyor iki numara arasında kaldıysanız buyuk olani tercih edebilirsiniz
10256. ürünü beğendim bi numara büyük geldiği iade etmek zorunda kaldım
10257. kasım ayında almış olduğum ürün yazık su geçirerek ıslanmama sebep oldu oysaki severek beğenerek aldım ayda önü açıldı analize yollayacağım kendim kış şartlarında giyeceğim kalite sıfır
10258. alın giyin
10259. numara giyiyorum asla kaba durmadı
10260. fp urunu ben derisinin kalitesini sevmistim cok hafif yormayan bir cizme ben giyuyordum soylemistim kucuk oldu cizmenin uzunlugu tam istedigim yerde bitmedigi icin tekrar almayacagim biraz uzun olsaydi kesinlikle favorim olurdu
10261. tek kelime harika kalıp büyük bi numara küçük alınmalı
10262. normalde çizme ayağıma olmuyor dikişim olduğu sorunsuz birşekilde ayağıma oldu aynı siteden bej renginide alıcam montuma uygun birşekilde
10263. fiyatına göre güzel çizme tam kalıp giyiyorsanız kendi numaranızı alın büyük kutuda geliyor ezilmeden gayet başarılı
10264. standart giyerim aşırı büyük geldi iade ettim
10265. botlar güzel numara sipariş etmiştim normalde giyiyorum botlarda giyiyorum büyük bol oldu şimdi numara sipariş ettim hangisi iyi olursa onu bırakıp diğerini iade edicem benim arada kalıyorsanız kendi numaranızı almanızı öneririm
10266. bedeninizden numara büyük alın kalın bacaklılar almasın asla fermuar kapanmıyo deli oldum
10267. kendi numaranızı alabilirsiniz ben ye indirimden almıştım
10268. ürün güzeldi büyük geldiği iade ettim bir numara küçük alsaydım keşke onun dışında gerçekten duruşu güzel
10269. bacağınız kalınsa bir beden büyük alın derim cm denmiş yalan dar ölçü alan kişide sorun var herhalde
10270. indirimdeyken alınabilir onun haricinde tam numaranızı alabilirsiniz ufak bi defosu vardı göze gelmediği iade etmedim
10271. ben kendi numaramı aldım bir tarafı tam oldu bir tarafında parmaklarım öne dayandı oldu yine giyip uzun süre yürüdüm bi vurma acıtma durumu olmadı fiyatına göre gayet güzel
10272. aşırı güzel bir çizme indirimden tl bir fiyata aldımm memenunum bacak kısmı dar geldi biraz kalıba vereceğimmm
10273. numara aldım kücük geldi iade aldim cok guzel oldu
10274. fiyat performans açısından güzel ben giyiyorum aldığım halde rahat değil i̇çine tabanlık alıp öyle kullanıyorum kendi tabanı kötürahatsız edici i̇ndirimden liraya almıştım pahalıyken değecek bir ürün değil
10275. ben indirimden aldım şık duruyor
10276. tam numarinizi alabilirsiniz bilek kismi biraz kiriliyor
10277. bacaklarım biraz kalın olduğu bir numara büyük aldım tam oldu taban kısmı büyük durmuyor on numara
10278. hediye olarak aldım memnun kalındı teşekkür ederiz
10279. önce sipariş ettim tam oldu biraz kalın çorap giysem sıkacağı sipariş ettim tekrar hızlı geldi teşekkürler
10280. kendi numaramı aldım birisinin fermuarı tam kapanmadı iade edip bir numara büyüğünü aldım
10281. ben kesinlikle beğendim yapılan kötü yorumlara aldırış etmeyin tam numaranızı alın hatta bir tık büyük bile oluyor kalın çorapla giyilebilir
10282. hediye aldım kardeşime beğendi bir kış geçirdi herhangi bir sorunla karşılaşmadı sağlam geldi
10283. giyiyorum buyuk geldibilekten biraz toplaniyor boy kiloyum bacagimi sikmadi kolay cektim bacaklarim kalin
10284. görüntüsünü beğeniyorum severek giyiyorum
10285. ürün fiyatına göre iyi giyiyorum aldım bol oldu üst kısmı kırıştı
10286. ürün gayet hoş numara büyük ona göre alın
10287. ürün aşırı kaliteli kalıpları küçük bir beden büyük alın mutlaka
10288. muazzam ürün tavsiye ederm kurtarıcı parça diyebilirim indirimde aldım fiyatını hak ediyor
10289. görüntüsü duruşu güzel derisi baya ince uzun ömürlü olacak gelmedi inşallah yanıltır beni gün önce tlye alıp suan fiyatının düşmesine yıkıldım alsam arada kaldım yorumlardan dolayı aldım tam güzel oldu kendi numaranızı alın
10290. kalıbı dar bir numara büyük alınabilir
10291. göründüğü güzel çizme paketleme harika sıkıntısız günde elime ulaşti numara gıyıyorum tam oldu beni rahatsiz eden tek sert yürürken ayak arkası toplanma yapti giydikçe yumuşar insallh
10292. giyiyorum aldım bol geldi tabanlık aldım güzel oldu yağmurlu havada sol taraftan önden su aldı
10293. memnunum hoş duruyor
10294. numara sipariş ettim kaba duruyor bacak kısmı aşırı bol kalın bacağı olanlar tercih edebilir duruşu benim hoşuma gitmediği iade edeceğim
10295. harika oldu bence ben numara aldım giymedim arkadaslarima gösterdim bayildilad indirimde aldim
10296. iyi almışım dediğim bir çizme fiyatına göre iyi şık duruyor
10297. büyük geldi iade
10298. fiyat performans olarak güzel bir çizme kalitesi iyi değil duruşu guzel normalde giyiyorum aldım parmaklarım uca epey değiyor rahatsız ediyor iade etmek zorunda kaldım numara büyük alınabilir
10299. mükemmel ötesi gerçekten yaz gelsin istemiyorum kadar rahat şık duruyor anlatamam sürekli giymek istiyorum
10300. ürün mükemmel kendi numaranızı alabilirsiniz
10301. selamlar ürünün kaliteli bi duruşu var giydiğim halde bol geldi iade edip ini sipariş vericem bi numara küçük alınabilir teşekkürler
10302. beğenmedim kötü duruyo
10303. memnun kaldım sıcak tutuyor benim baldırım ince oldığu baldır ksmı bol oldu kötüde durmadı gerçek deri mi alsam kararsızdım iyiki bunu aldım modası geçerse üzelmem kargo güzrl paketlenmişti teşekkürler
10304. içi dış derisi yumuşacık şık spor görünüyor kullanışlı yalnız ayağım buçuklu içi geniş olmasına rağmen parmaklarım biraz öne değdi
10305. kesinlikle tavsiye ederim tam kalıp aldım tam oldu
10306. rahat bir çizme sıcacık tutuyor tavsiye ederim tam kalıp kendi numaramı aldım
10307. iyi parça
10308. gayet güzel kardeşime hediye aldım
10309. kalıbı büyük bir no kücük alınabilir kalın bacaklılar almasın bana olmadı
10310. kaba duruyor
10311. herkes bayıldı guzel duruyor
10312. severek giyiyorum gayet şık
10313. ürün güzel bir beden büyük almıstim büyük geldi nu yuzden iade edecegim
10314. boyum kiloyum numara aldım kalın çorapla rahat bir şekilde kullanabiliyorum rahat içi yumuşacık ağırlık yapmıyor ayakta karda giymediğim su geçirip geçirmediğini bilemiyorum boyum kısa olmasına rağmen duruşunu beğendim
10315. ben giyiniyorum sıkıyor numara aldım tam oldu harika beğendim alacaklar bir numara büyük alsın
10316. begendim kullanışlı kendi numaranızı alabilirsiniz
10317. kaliteli birsey beklemeyin giyiyorum aldim kucuk geldi malesef iade
10318. güzel severek gi̇yi̇yorum tam beden alabi̇li̇rsi̇ni̇z başka rengi̇ni̇ almayi düşünüyorum
10319. arkadaşıma aldım beğendi
10320. arkadasıma aldım goruntusu cok sık
10321. güzel beğendim yorumlarda numara büyük alın yazıyordu iyiki almamışım numara bile bol geldi kalın çorapla giyince tam olur düşünüyorum yüzden iade etmiyorum
10322. rahat bir bot bir beden büyüğünü almıştım iyi oldu
10323. harika kış giydim rahat kullanışlı tavsiye ederim
10324. aşırı beğendimmm severek kullanıyorum boyunda kiloyum çizmenin üst kısmı bende bol olmadı numara aldım ayak ucumu sıkmadı giyiyorum normalde alsam bol gelirmiş taban kısmı
10325. beden olmadı iade etmiştim
10326. ürün iyi tereddüt ederek aldım baldırım kalın boşluk bile kaldı tam numaranızı alın
10327. harika ayağım aldım tam oldu alsam olmazmış kalitesi harika hafif güzel koku yoktu bende paketlemesi iyiydi
10328. genelde bacaklarım kalın olduğu çizmeler olmaz üzülürdüm çizmeyi umutsuzlukla aldım iyi oldu baldır çapım normalde numara giyiyorum yorumlara bakarak aldım ayaklarıma bacaklarıma tam oldu ürün hafif satıcıya teşekkürler
10329. bayıldım harika duruyor
10330. numara aldım rahat oldu ayağıma hatta biraz bol benim ayaklarım ince olabilir iç tabanına yumuşak taban koymayı düşünüyorum biraz sert
10331. baldır kısmı dar
10332. bayıldım hafif bir çizme tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10333. iyi kampanya iyi geldi fiyata güzel ürün
10334. fiyatı indirimdeyken alınır
10335. aşık oldum yaa müthiş şık iyi geldi teşekkür ediyorum
10336. göründüğü mükemmel fiyatıda harika kargo cok hızlıydı bir günde geldi kalitesi sağlamlığı mükemmel ici sıcacık tutuyor bacağı sarmıyor beğendiğim özelliği tam bedeninizi almanızı tavsiye ederim
10337. mükemmel gerçekten kiloyum küçük numarası iyi oldu
10338. ucuzken aldım gayet güzel kullanışlı biraz zaman sonra acıtmaya başladı tam numaranızı alın
10339. dün geldi bugün giydim evet mat şık dursa inanılmaz rahatsız eden bir ayakkabı i̇ki ayağımda yara yaptı parmaktan bilekten
10340. beğenerek aldım bacağımdan kapanmadı bir numara büyük alsam ayağıma bol gelecekti maalesef üzülerek iade etmek zorunda kaldım şık güzel bir model şiddetle tavsiye ederim
10341. ürün cok guzel rahat tam beden alabilirsiniz
10342. ertesi gün elime ulaştı kargo hızı iyi normalde giyiyorum aldım parmak kısmı biraz sıktı
10343. günde geldi çorapla bile parmakları sıkmıyor tam beden alabilirsiniz tek sorun iç tabandaki tabanlik bir gün giymeme rağmen kaydi topuk kısmı incelmiş ayakkabicida yenisini koydurmayi planlıyorum onun haricinde alınabilir şık bir çizme
10344. ürün kalitesi gayet iyi iylş almışım numaranızı alın rahat
10345. alışım memnunum
10346. i̇yi güzel kaliteli bence benim ayağım giyerim normalde botlarda resmen numara ayakkabı giymişim durdu ayağımda orantısız yüzden iade ettim kargo vs hızlıydı özenliydi
10347. botlar efsane
10348. kalıbı küçük kendi numaranızı alsanız küçük vuruyor biir numara büyük alsanız büyük oluyor napcaz bilemedim varisimi azdırdı baldır bölgesi sıkıyor
10349. kalitesi güzel bacaklarınız kalınsa bikaç numara büyük alın yada zayıflamak dua edin benim fermuar kapanmadı
10350. cok hızlı kargoydu teşekkürler paketlemeyi beğenmedim yırtık bir kutuydu sonrasında çizmeyi koyacak baska bir kutu bulmanız gerekli çizme rahat değil hatta bence mutlaka beden büyük alın tipi güzel elbise eteklerle cok güzel oluyor
10351. fiyata iyi olabilir basit duruyor şık değilkendi numaranızı alın
10352. beğendim pot duruyor kırışıyor genel olarak güzel kış neredeyse ayağımdan çıkartmadım kendi ayak numaranızı almanızı tavsiye ederim
10353. sini iade edip aldım tam oldu muadil bi çizme
10354. i̇yiki almışım güzel duruyor ayakta
10355. güzel fiyat performans ürünü tam beden alınabilir
10356. kutuyu açtığınızda yoğun bir plastik kokusu var onu geçtim giydiğim numara aldım ayakkabının arkası bol önü sıkıyor bir kaba duruyor yüzden üzülerek iade
10357. güzel bir numara büyük alınmalı bi türlü bedenimi bulamadım
10358. baa yıılll dımmmm
10359. aya yakındır kullanıyorum bişe olmadı güzel numara büyük alın
10360. ürünü beğendim numara giymeme rağmen numara aldım bacak kısmından geçmedi baldırı kalın olanlar almasın dar gerçekten üzülerek iade edicem
10361. bir beden büyük alın kalıbı dar
10362. çizmeyi beğendim kalıbı küçük bir numara büyük almak lazım
10363. giyiyorum aldım biraz büyük kışın kalın çorapla iyi olur modeli güzel
10364. hoş duruyor kesinlikle tavsiye ediyorum
10365. kombinimle giyiyorum tatlı bi çizmeere
10366. gercekten harika bir ürün duruşu benim önemliydi denediğim diğer çizmelerden kibar bi duruşu var tam anlamıyla harika bir ürün
10367. ürün güzel benim ayağımı biraz sıktığı bir numara büyük tercih edicem
10368. şık teşekkürler
10369. şık kaliteli sıcacık tutuyor tam beden alınabilir bence sadece yapışkan kokuyordu fazla güzel
10370. hediye aldım arkadaşım cok begendi
10371. r ahatşık
10372. indirimden tl ye almıştım aylardır giyiyorum parasını hak eden bir çizme kesinlikle bir şans vermelisiniz
10373. kızıma almıştım ürün genel olarak iyi ayak bileği kısmı katlanma yapıyor
10374. ayakkabıyı beğenerek takip ediyordum sonunda aldım yazın aldığım giyemedim tabi giyince güncellerim durumu kesinlikle ayakkabılığınızda olması gereken bir ayakkabı harika
10375. derisi ince yaa
10376. beğendim güzel oldu giydiyçe sol ayağıma vurmaya başladı tam kalıp alın giyiyorum aldım tam oldu su geçiriyor sonbahar uygun düzenleme aydır kullanıyorum dikişleri attı
10377. özel gunllerde kullanıyorum kıyamıyorum
10378. aldım kapanmadıonun dısında cok guzel kaliteside durusuda üzüldüm iade
10379. bota bayıldım cok hoş güzel giymeme ragmen corapla sıktı bıraz ideal güzel bir ayakkabı
10380. mükemmel ürün
10381. tam numaranızı alın bacak kısımları bol hoş
10382. bayıldım güzel rahat çizme genelde boğuyor pek giyemiyordum gerçtekten rahat bi çizme numarası tam oldu
10383. kış boyu kullandığım bir çizmeydi hafif aşırı rahat hatta tekrar aldım yanlış numara sipariş ettiğimden iade ettim
10384. kaliteli uyduruk verdiğimiz paraya göre iyi kuponla aldım ye falan fazla paraya değmez bence yandan geniş oluyor uzunluğu iyi kendi numaramı aldım
10385. kalıbı genıs bır numara kucugunu alacagım ıcın ıade ettım
10386. tam bedeninizi alın bı tık büyük kalıbı
10387. muhtesemmmmmmmm kesinlikle alın aldırın
10388. cok rahat boyumu uzatti bacaklari dar gelmedi boy kilo numara aldim bence tam numara alinmali paketleme mukemmel kargo hizli tesekkurler
10389. ürün güzel kargo benim değil başkasına teslim etmiş durum oluyor çıldırcam giyiyorum olabilirmiş fiyat performans ürünü
10390. fiyata kalitesi muhteşem giyiyorum aldım ayaklarım ince uzun bi tık içi sert alışır düşünüyorum aşırı güzel durdu herkese tavsiye ederim
10391. kaliteli ürün
10392. tam kalıp ben bir numara küçük aldım olmadı iade edip kendi numaramı alacağım
10393. bayılarak giyiyorum rahat içi sıcacıktam beden alabilirsiniz
10394. giyiyorum aldım asla kucuk olmadı hatta buyuk olur oldu gayet rahatyokus cıkarken katlanma yerleri biraz batıyorbu tarz ayakkabılar katlanmıs sekilde duruyor dumduz dursanız bile bunu bilerek alinbeni rahatsiz etmiyor severek kullaniyorum
10395. kızımın ayağına tam uydu beğendim kaliteside iyi
10396. kızıma hediye ettim şık durdu
10397. içi yumuşacık beğendim kendi ayak numaram küçük geldi mecburen iade gönderdim onaylaninca bir büyük numarasini sipariş verecegim
10398. ürün güzel bana büyük geldi normalde giyiyorum aldım kalıbı büyükmüş iade edip alacağım
10399. bej renginden memnun kaldığım siyahını sipariş ettim rahat bir çizme kışın kalın çoraplarla giymek fermuarın rahat kapanması bir numara büyük almanızı tavsiye ederim
10400. sert bir derisi var tabanı aşırı sert oldukça kalitesiz bir ürün bir numara büyük alınabilir
10401. şık duruyor alın aldırın
10402. begenerek aldım üst kısımdan tam kapanmadığı iade etmek zorunda kaldım kendi ayak numaranızı almanızı öneririm
10403. ben sevdim tam kalıp baldırımda bol duruyor hoşuma gitti bejinide aldım
10404. gayet güzel ürün
10405. ürünü sevdim kaba erkeksi bir yapısı var onu bilerek alın
10406. ürünü gayet beğendim ayağım ben aldım ayağım hafif hareket ediyor içinde bende çift çorap giyiyorum içi sıcak tutuyor
10407. beğendim ayakta duruşu güzel
10408. fp ürünü kışın bot çizme giymeyen ben kış çizmeyi giydim eteklerle taytlarla yakışıyor kurtarıcı bir parça kombini bir üst seviyeye çıkartıyor
10409. kış gelmediği kullanamadim güzel bir ürün tek sorun yanlış beden almisimo yüzden iade ettim
10410. aldıktan ay sonra açıldı
10411. tam beden alın bilek kısımları rahat hissettirmiyor biraz sert bir yapısı var
10412. kardeşime hediye aldım duruşu güzel
10413. bayıldımmm tam bir stradivarıus muadilitam numaranızı alın bacakta duruşu güzel
10414. gayet güzel kullanıslı bir ayakkabı ben ay önce kuponla liraya aldımkesinlikle fiyat performans ürünüalın aldırın kızlar
10415. ürün iyi güzel duruyor bayıldığım kısmı hafif olması ayakta yok sadece yürürken ses çıkarıyor biraz rahatsız etmiyor teşekkür ederim hediyelik almıştım istediğim günde elime ulaştırdılar
10416. çizmeler fiyatına göre gayet iyi indirimdeyken aldım memnunum
10417. ayakkabıyı aldım iade ettim numarası tam kalıp değil küçük geldi almak isterseniz mutlaka bir numara büyük alın ben tekrar alıcaktım fiyatı arttı
10418. tam numara değil şık
10419. cok guzel iki gunde geldi tam numara siparis edebilirsiniz kalin corapla giyilmeyebilir
10420. biraz büyük geldi güzelllldii
10421. dün elime ulaştı kargo hızlı geldi gerçekten tek kelimeyle bayıldımmmçok hafif bir ayakkabı numara aldım bir tık boşluk var kalın coraplada rahatlıkla giyilebiliriçi sıcak tutuyorgönül rahatlığıyla alın fiyatida gayet uygun
10422. giyiyorum ayakkabıyıda numara verdim sipariş tam oldu ayakta gayet güzel duruyo sadece uhu kokusu cok fazlaydı ayakkabıda uhu izleri vardı rahatsız etmedi beğendim genel olarak
10423. mujtesemmm
10424. kullanışlı tarz bir parça
10425. şık duruyor memnunum severek kullanıyorum
10426. boyum kilom baldır kısmının bol gelmesinden korkuyodum gayet hoş durdu çokbol değil kendi numaranızı alabilirsiniz rahat paketlemesi iyiydi uzun bir kutuda geldi gayet hoş beğendim
10427. kışın çorapla giyebileyim ini aldım normalde numaram aklım kalmasın onuda aldım parmagım uca dayandı kalın çorap tercih edenler bi numara büyük alabilir baldırlarım kalın olmasına ragmen boşluk oldu tam kapandı
10428. aslinda cok guzel benim ince uzun bir ayaginiz varsa size uygun degil giymeme ragmen no aldim bile kucuk geldi iade ettim
10429. numara büyük alınmalı onun dışında güzel kombinlenebiliyor
10430. ürün şık duruyor beğendim indirimden almıştın fiyatına göre güzel bir ürün
10431. bayıldım tam numaramı aldım gerçekten fiyata alınabilecek güzel çizme
10432. kiloyum numara baldırlarıma aşırı bol oldu hoş görünmüyor iade edeceğim
10433. ayakkabı güzel bir numara küçük alınması gerekir bedeni olmadığından iade etmek zorunda kaldım
10434. gayet güzel bekledigim gibiydi sadece benim ayağım ince olduğu üstü bol geldi baya güzel tam numaranızı alın bence
10435. bütün kış severek kullandım harika bir çizme
10436. tam kalıp olduğu yazıyor ürün açıklamasında maalesef tam kalıp bir ürün değil bir numara küçük almanızı tavsiye ederim
10437. beklentimi karşılamadı biraz kaba buldum
10438. mükemmel ben bayıldım ayakta duruşu kalitesi fiyatına göre iyi herkes kendi ayak numarasını tercih edebilir
10439. efsane sadece biraz ezik geldi kargodan dolayi yoksa paketlemesi güzeldi iade etmedim tavsiye ederim rahat ayak acıtmiyor tam numaranizi alın
10440. numara aldım tam bedenim kalıbı küçük geldi
10441. ürün güzel indirimdeyken aldım severek giyiyorum
10442. guzel cizme giyiyorum kendi numaram tam oldu baldir kismi cok zor kapandi olmadi uzulerek iade
10443. tam beden alınmalı
10444. beğenerek giyiniyorum kaç aydır giyiyorum valla gün giyiyorum kaliteliiiii
10445. şık
10446. kalitesi orta kalitede baldır kısmı bana olmadı yazık baldır kısmı olmamasına rağmen ayak bileği kısmı aşırı bol durdu görüntü hoşuma gitmedi i̇nce bacaklılar tercih edebilir üstten bol durursa ayak bileği kısmındaki görüntü rahatsız etmeyebilir keşke bir tık geniş yapılmış olsaydı
10447. tam numaranızı alabilirsiniz güzel dayanıklı bir çizme
10448. numara giyiyorum aldım geniş oldu arka geniş geldi bacaklarımı sarmadı bayaa geniş durdu
10449. kalın alt baldırınız cm varsa çorap taytlarla bayağı zor kapanıyor yine kötü durmuyor tercih edilebilir rahat dümdüz olduğu kolay kombinleniyor i̇ndirim zamanları şans verilebilir
10450. modeli cok guzel resimde derisi sertmis duruyor degil cok yumusak ince dolayisiyla kalipli guzel durmuyor burusuyor ayaklarim normalde numara olmasina ragmen kucuk oldu tirnaklarim one cok vurdu maalesef iade etmek zorundayim
10451. yumuşak güzel
10452. aşırı kaliteliiii bir çizme
10453. güzellll büyük olur bir numara küçük getirttim sıktı kendi numaramiz alınmalı
10454. bir numara küçük alın kalıplar geniş
10455. severek kullanıyorum şık kaliteli
10456. güzel bacaklarım biraz kalın olduğu bir numara büyün aldım güzel duruyo
10457. boyunda kiloyum çizmeler bacağımda kapanmıyordu numara giyiyorum yine söyledim gayet rahat bir şekilde kapandı i̇çi tüylü sıcacık tutuyor
10458. hayat kurtarıcı bir ürün koca kış çıkartmadım asla su geçirme yapmıyorr
10459. anneme hediye olarak aldım kaliteli duruşu şık uygun fiyatlı birçok markaya fark atar memnun kaldık
10460. indirimden aldim urunu gayet guzel iyi
10461. ürün kaliteli duruşu aşırı güzel bir çizme tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10462. normalde giyerim bunda parmağım değdi ayağım cm alacakların dikkatine değişim yapacağım yorum güncelleme bol oldu bacak kısmı buruştu kaldı ayağım içinde dönüyor gene parmağım değiyor bence çizmede ayak öne kayıyor sorun
10463. kış giydim harika bir çizme
10464. ürünun numarasını sipariş etmiştim büyük geldi yüzden iade ettim numarası tam oldu bence kendi bedeninizi alın ikisi gün içinde geldi gayet güzel paketlenmişti kalitesini giydikce gorucez artık
10465. ürün düzgün geldi beklediğim ucretine gore iyiydi ayak numarsnizdan büyük bir numara küçük alınırsa iyi olur yoksa kalın corap giymek gerekiyor
10466. karda kışta bile giyildi aydır falan kullanıyorum su bile geçirmedi gayet güzel paketlemişti
10467. kizlar alin aldirin harika bayildim numara coksell
10468. yazık bi ayağın kalıbında sıkıntı olduğu iade etmek zorunda kaldım kendi ayak numaranızda tercih edebilrisibzi
10469. bütün kış ayağımdan çıkartmayacağım bir çizme rahat ayağı sıcak tutuyo herkese şiddetle tavsiye ediyorum
10470. kıs ayağimdan cikarmadim cok rahat tam numara
10471. kalitesi harika hatta beyaz renginide kardeşime hediye aldım oda beğendi
10472. kalitesiz fiyat performans
10473. şuan yorumu geç yazıyorum çizmeyi iyi değerlendirebilmek gerçekten ayağınızı sıcacık tutuyor vurma filan yapmıyor şuana kadar yırtılma vb şeylerle karşılaşmadım ben çizmeyi sevdim ayak numaranızı almanızı öneririm ayrıca satıcının ilgisiine teşekkür ederimm
10474. ayyy bayıldım bayıldımmm aldım tam oldu çokta rahat içide kalın arada deris kaliteli
10475. ürün güzel sipariş verdiğim aynı gün kargoya verildi diğer gün elime ulaştı kalıbı dar bir büyük beden alınması lazım ayağınız buçuklu benim ayak numaram olduğu maalesef iade
10476. biraz kaba duruyor numara ayağım ondandır gayet güzel ürün kışın elbise etekle hatta taytla güzel kombin yapılır
10477. ürün güzel fiyata değer kargo sorunsuz geldi tavsiye ederim
10478. biraz ayı olduğum baldır kısmı dar oldu malsf e aldığım aslaaa iade etmem sonuçta fiyata terlik alamıyoruz an gerekirse zayıflarız diğer kış giyeriz değil mi
10479. kardeşime aldık beğendi
10480. kalin bacakli oldugum icin bir beden buyuk siparis verdim cok zor kapandi cok rahat degil amma iade etmedim
10481. alırken cok tereddüt etmiştim cizmeyi kapatırken zorlanırmıyım cok rahatlıkla fermuarını çekebildim bir numara büyük almanın hic mahsuru yok kalın corapla giyerim bende bir numara büyük aldım hafif boyuda uzun gösteriyor aldığıma hic pisman değilim
10482. ürünüm hızlı sağlam geldi teşekkürler
10483. paketlemesi sorunsuzdu gerçekten ürünü beğendimmm
10484. rahat güzel ayakkabı tam beden alın
10485. güzel kalıbı küçük iade bir numara büyük alacağım
10486. i̇ndirimdeyken almıştım bir beklentim yoktu açıkçası rahat kullanışlı bir çizme kalıbı bir tık geniş bilginiz olsun
10487. güzel ürün kalıbı dar yüzden bir numara büyük alınmalı
10488. çizmeler harika tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10489. ürün günde elime ulaştı kesinlikle güvenerek alabilirsiniz benim kilom boyum bacaklarımı tamamen sardı ayaklarımı sıcacık tutuyor paketleme gayet güzeldi fp ürünü
10490. güzel hiçbir sorun olmadan elime ulaştı tam numaranızı alabilirsiniz
10491. kış boyu giydim mükemmel
10492. neredeyse gun geyiyorum durusu cok guzel rahat
10493. güzellllllllll
10494. severek giyiyorum normalde gitmeme rağmen sipariş verdim rahat olması bir fark olduğunu düşünmüyorum beden büyük alınabilir
10495. ürünün paketlemesini cok sevemedim ezilmiş kutu icinde geldi cizmeler katlanmis izi vardi bir numara kucuk alinabilir bacak kismi kalin olmayanlar tabiindirimi takip edin tlye almistim
10496. numara aldım büyük geldi değiştirmekle uğraşmamak giyiyorum çizme güzel sadece içersinde tabanlık yok onu kendim takıcam mecbur
10497. i̇nanılmaz güzel rahat bir çizme düşünmeden alın aldırın giyiyordum aldım kalın çorapla bile olur i̇nditex grubundan bir farkı yok kargo hızlı geldi teskkur ederimm
10498. ürünü bir beden büyük almama rağmen inanılmaz rahatsız etti iade
10499. beğendim kalitesi güzel duruşu vs güzel sağlam geldi teşekkürler
10500. bir numara büyük alın kesinlikle giyiyorum ayaklarım taraklı cuk oldu kardeşim kendi kendine aldırdı battım güzel
10501. bayıldım sorunsuz teslim
10502. tam not kış kullandım sapa sağlam
10503. ürün tam istediğim içi biraz sert geldi onun dışında iyi fiyatına göre
10504. sıcak tutuyor tavsiye ederim ben indirimden almıştım gayet tabanı kalın
10505. arkadaşlar ayakkabı tam olarak fotoğrafta göründüğü bence tam numaranızı almalısınız sadece kutudan çıkartınca ağır bir kimyasalyapıştırıcı kokusu aldım zamanla geçecektir tabanı sağlam duruşu güzel içiniz rahat olsuun
10506. bütün kış ayağımdaydı aşırı kaliteli
10507. mükemmel kızıma doğum günü hediyesi olarak aldım rahat ayağından çıkarmıyor
10508. biraz sert güzel
10509. güzel llll
10510. 
10511. memnun kaldım iş yerinde giyiyorum gün aşırı rahat şık
10512. bir numara büyük almama rağmen boğaz kısmı olmadı
10513. güzel hoş evet benim ayağıma vurdu sebebi bilmiyorum numarasınıda numara büyük almama rağmen
10514. bayağı güzel
10515. tam numaraniza gore alin kaliteli şık
10516. beğendim inidirimden aldım
10517. numara giyiyorum kalıbı büyük ona göre alın baldırım kalın olduğu biraz zor kapandı fermuarı yine şık duruyor
10518. bot güzel beden büyük alın kalıbı dar biraz kaba duruyor
10519. bayıldım duruşuna indirimdeyken aldım muhtesem
10520. i̇ndirimde tlye aldım aldığımdan beri sadece buna uygun kombin yapıyorum güzel
10521. kış boyu ayağımdan çıkarmadım sewerek giyiyorum
10522. bira sert ayak bilek kısmı fazla katlanma yaptığı üçüncü giymemde yırtılmalar oldu verdigimiz paraya değmez almayın üzerine biraz pata ekleyip iyi bir ürün alınabilir
10523. tabanı sert taşa basıyor gibiyim rahat değil sadece şık
10524. kış boyu ayagimdan cikarmadim cok memnun kaldim fiyat performans urunu
10525. uzun süredir kullanıyorum harika kardeşim hediye aldım
10526. tam numara bacaklarınız kalınsa kapanmayabilir
10527. indirimdeyken aldim cok guzel kaliteli bir bot
10528. güzeldi indirimde tlye aldık fiyatına göre gayet güzel kaliteli
10529. ben indirimli almıştım bayıldım şık rahat tavsiye ediyorum tskederim
10530. ürünú beğendim güzel kaliteli maalesef baldır kismundan fermuaru çekemedim bir numara büyük almıştım yinede olmadı úzulerek iade ediyorum
10531. bir senedir kullanıyorum sorunsuz güzel bir ürün
10532. ayakkabı aşırı güzel baldırım var giymeme rağmen küçük geldi cıplak bacağa zor oluyor tavsiyem beden büyük alın baldırlı bacağa olmuyor
10533. şık kaliteli durmuyor yinede iki sezon giyilir
10534. büyük indirimden aldım bence mükemmel bir ayakkabı efsanee
10535. kaliteli güzel bi nmra büyük alınmalı zamanda potluk oluyo bilek kısmında be baldırınız kalınsa almayın boşuna bi nmra büyük istememe rağmen fermuar kapanmadı die iade ettim mecbur
10536. kış boyunca kullandım inanılmaz kaliteli bayıldımmm
10537. kaba büyük gelmedi beğenmedim
10538. kuzenime almıştım beğenerek giyiyor gayet uygun fiyatlı
10539. ben beğendim bı numara büyük aldım kalın çorapla fln giyinmek tam numarada olur
10540. gayet kaliteli sadece ilk açtığımda plastik kokusu vardı hvalandirinca geçiyor bi numara büyük aldim bacaklarım kalın olduğu tam oldu boy kilo
10541. güzel bir beden büyük alın bana küçük oldu iade ettim
10542. güzel şık bir çizme tam numaramı aldım uzun süre yüründüğünde ayağa vurma yapıyor onun dışında bir sorunu yok
10543. rahat bir çizme memnun kaldım tavsiye ederim
10544. rahat kullanıdlı
10545. hafif beğendim numara aldım ayağımı vurdu önden iade ettimbir numara büyük alın bence
10546. numara tam ayak numaramı aldım kesinlikle bir numara büyük alınmalı giydim inanılmaz ağrıtıyor ayağı ön kalıbı sert duruşu güzel olduğu canım acısada giyiyorum
10547. baldırım biraz kalın olduğu tercih ettim memnun kaldım gayet güzel oldu tavsiye ediyorum
10548. güzel ba yıl dım
10549. beyazını derimod indirimden aldım yüz lira fark oynuyordu kaliteli
10550. sağ ayak biraz acıtıyor tam numara alınabilir
10551. ürünün içi oldukça rahat yumuşak sıcak tutuyor kiloyum bacaklarım kiloma göre kalın değil ince değil yüzden tam numaranızı alıp memnun kalırsınız
10552. geçen sene almıştım memnun kaldım baldır kısmı geniş kışın sıcak tuttu
10553. ben aldıktan sonra fiyatı düşmüş üzüldüm bi tik gayet guzel begendim guncelleme yapıyorum suan çizmeyi giydim ben okul oncesi ogretmeniyim tum gun ayakta olduğum icin ayaklarimi asiei agritti tum gun ayakta olanlar icin tercih etmemesini oneririm
10554. iyi amaa bacağınız kalınsa bi numara büyük alın sıkabilir
10555. kalitesi iyi rahat yumuşacık
10556. numara cm ayak tam
10557. harika bir çizme gerçekten bayıldım spor şık içi yunlu olduğu sıcak tutuyor
10558. aldım ayaktan çıkar oluyor kalın çorapla oldu bacaklarımada tam oturdu biraz kalın olduğu
10559. kucuk oldu sacma sekilde i̇nternetten ayakkabi alirim ilk boyle oldu bi buyuk alin bence
10560. güzel kalıpları küçük bir numara büyük alınabilir
10561. ürünü beğendim ayaklarım taraklı nedenle bot çizme giyemiyordum şansa aldım şuan rahat evde denedim dışarda denemedim inşallah bir sıkıntı çıkarmaz kargo hızlıydı teşekkür ederim
10562. başka bir siteden almıştım hoşuma gitmedi gerçekten güzel ayağıma tam oturdu kalıbı güzel
10563. genelde giyorum siparis etdim biraz büyük oldu ayakabl olarak güzel güzel paketlenmisdi
10564. paketlemesi güzeldi çizme eşitsiz geldi numara sipariş vermiştim büyük geldi iade ettim tam oldu aşırı derecede resmen tiner kokuyor eşit değil defolu geldi ben iadeyle uğraşmak istemiyorum iyi kötü giyerim i̇yi yönünde kalın bacaklılar ideal
10565. taytla efsane oluyor spor bir çizme arıyosanız kaçırmayın kalitesi paketlenmesi oldukça iyi
10566. i̇çi dışı yumuşak rahatsız etmiyor güzel
10567. taban kısmı sert ılk gıymede ayağımı yara yaptı fıyata bişey beklememek lazım yagmurluk nıyetine aldım
10568. tam kalıp kendi ayak numaranızı alın ben normalde giyiyorum aldım tam oldu kalın çorapla bile oluyor su geçiriyor yağmurda giydim botun içi su doldu çoraplarım ıslandı benim duruşu önemliydi zaten yağmurlu bir yerde yaşıyorsanız bunu göz önünde bulundurarak alın ayrıca paketleme özenli güzeldi
10569. bütün kış giydim tarz duruyor kesinlikle kaba degil
10570. hediye olarak aldım arkadaşıma numara memnun
10571. bot guzel geldi teşekkürler
10572. i̇ndirimdeyken aldım aşırı güzel tereddüt etmeyin
10573. i̇ndirimden almıştım şık kaliteli bence düşünmeden alınabilir ürün
10574. tek kelime bayıldımmmmmm tam fiyat performans ürünü indirimde iken kesinlikle almanız gereken bir ürün
10575. güzel numara giyiyorum tam oldu ben a aldım a düşmüş üzücü
10576. indirimden faydalanarak aldım beğendim
10577. ürün bence tam bir fiyatperformans ben normalde giyiyorum boyum küçük geldi yüzden bir numara büyük almanizi tavsiye ederim boyu bence biraz uzun olabilirdi arada kiloyum bacaklarım ince değildir tam sardı bacağımı kötü durmadı bir numara büyüğü iyi olabilir şimdilik iade
10578. kaba buldum rahat degil
10579. harika bir ürün hafif defosuz zarifti güzel paketlenmişti kargo epey hızlıydı kesinlikle numara büyük alınmalı
10580. ayakkabının topuk kısmının kesim yerleri cok kötüydü aşırı göze batiyordu veri iade ettiğim zaman fotoğraflarla bunu gösterdim numara giyiyorum küçük geldi kalıbı hic sağlam değil
10581. inanılmaz rahat koruyucu bir ayakkabı su geçirmiyor sıcak tutuyor yağmurlu havada kurtarıcım oldu resmen numara giyiyorum tam oldu
10582. aldım küçük çikti iade yapacağm maalesef
10583. giyiyorum bacaklarım kalın aldım iade edip alacağım bileğimde birikti bol olduğu
10584. ürün güzel kaliteli ben hamile olduğum fermuar kısmı kapanmadı maalesef numara büyük almama rağmen iade ediyorum
10585. ürün giymeme rağmen dar oldu maalesef iade ediyorum bence bir beden büyük tercih etmelisiniz
10586. kaliteli kullanışlı ürün
10587. hedıye aldım begenılfı bılemıyorum kullandıkça
10588. i̇ndirimde aldım efsane bir ürün
10589. kalibi küçük geldi bacagim kalın olmamasına rağmen zor kapanıyor fermuar içine bisey giymeden qyni iade büyük beden denicem
10590. ben indirimliyken aldım muhteşem mutlaka alın
10591. seviyorum canım cizmem indirimden e aldım harika
10592. güzel göründüğü günü beğendim
10593. botu almayan bin pişman ben indirimdeyken aldım kar fırtınasının olduğu sokaklarda kaldığımız günde ayaklarımı kadar sıcak tuttuki parasını hak eden bi ürün
10594. cok güzel bir fiyata almıstım iyikide almısım okadsr güzelki ben bukadar iyi gelecegini düsunmüyordum
10595. beğendim duruşu mükemmel
10596. kızıma hediye aldım beğendi
10597. kaliteli rahat bir çizme aylardır aradığım çizme resmen kendi numaranizi alabilirsiniz teşekkürler riccon
10598. urun görsel olarak gayet şık tok duruyor iç kısmı sert numara giyiyorum tam bedenimi aldim parmak kısmının sert olması sebebi yürürken bas parmakta sıkışma olabiliyor fiyatına göre orta derecede bir urun
10599. görünüşü duruşu hoş normalde giyiyordum yorumlara bakarak aldım biraz sıktı giydikçe açılıyor an gayet rahat buçuklu giyiyorsanız bir üst numarayı alın
10600. ayağım arası bacaklarım ince aldım ayağıma küçük oldu bacak kısmı tam kapandı i̇ade edip alacağım kalitesi güzel
10601. iyi rahat kendi numaranizi ala bilirsiniz
10602. severek giyiyorum kışın ayağımdan çıkmadı tavsiye ederim ayağınız rahat ediyor kalıbı duruşu tamamıyla iyi bir ürün diyebilirim
10603. rahat çizme
10604. efsooo beğendim
10605. ürün güzel güvenilir hızlı kargo zamanında teslim edildi tsk ederim
10606. kış boyu ayağımdan çıkarmadım yüksek sağlam
10607. giyiniyorum sipariş ettim etsem iyi olurmuş değişim uğraşmak istemedim bunun dışında bot güzel alınır
10608. gündür yorumlara baktım herkes farklı bi söylemis bazıları kalıbı dar bazıları geniş demiş arada kalmıştım giyiyorum numara aldım tam oldu kalın çorapla bile giyerim arkadaslar ayrıca baldırlarıda gayet genis beğendim samimiyetimle söylüyorum
10609. gayet güzel hızlı bir şekilde elime ulaştı teşekkür ederim
10610. ba yıl dım
10611. beğendim şık
10612. fiyatına göre şık kullanışlı tavsiye ediyorum
10613. ürün gayet güzel kaliteli maalesef bedenleri büyük geldi alan bir numara küçük alsın satıcıya teşekkürler kargo sorunsuz bir şekilde elime ulaştı
10614. çizme kaba görünüyor kadar hafif ayakları yormuyor aşırı beğendim kaba durmuyor tam bedeninizi alın arada olanlar büyük alsınlar kalıbı biraz dar
10615. tam numaranızı alın ürünü beğendik sadece bilek kısmı büzülüyor nerdeyse çizmelerde olur fiyat performans iyi
10616. keşke baldır kısmı biraz geniş olsaydı zamn iade etmek zorunda kalmazdim gayet güzel bir çizmeydi tavsiye ederim
10617. güzel aynı göründüğü çoğunlukla bir beden büyük alın yazmışlar ben öyle yaptım kendi numaranızı alın ben değiştirmeyeceğim öyle rahasız etmedi beni
10618. aşırı kaliteli değil kışın su ta soğuk almadı gayet iyiydi
10619. bir numara küçük alın kalıbı geniş
10620. sıcak tutabilecek bir ayakkabı değil bunu kışların ılıman geçtiği yerlerde kullanmak mantıklı olur ben numara giyiyorum kalın çorapla giyerim yorumlara aldanarak aldim büyük geldi i̇ade ettim görsel olarak güzel bi ürün yazıkki fermuar kısmından su alıyor
10621. bot güzel ben yorumlara aldanıp büyük sipariş verdim tam numara alın satıcı ilgili sorulara hemen dönüş yapıyor kargoda hızlı geldi burada fiyatı arttığı başka firmadan almak zorunda kaldım
10622. gerçekten fiyatına göre gayet güzel başarılı derisi yumuşak tabi açılıp açılmayacağını kadar dayanacağını zamanla görücez şuanlık bayıldım
10623. küçük geldi iade malesef
10624. yorumlara bakarak aldım güzel bir çizme kalitesi duruşu güzel
10625. ürün güzel içi tam kışlık bi numara büyük almanızı tavsiye ederim ben kendi numaramı almama rağmen parmak kısmı biraz sıktı
10626. giyiyorum kendi numaramı aldım küçük geldi kaldı burun kısımları kırık gelmişti i̇ade ettim
10627. bir numara büyük ısmarlamama rağmen parmaklarım öne dayandıüzülerek iade
10628. özenle paketlenmişti ürün gayet güzel teşekkür ederim
10629. arkadaşımın tavsiyesiyle aldım güzel kaliteli
10630. maalesef beğenmedim iade paketleme iyiydi
10631. ürün gerçekten güzel ilk başta defolu geldi iade ettim kabul ettiler ilgilendiler herkes kendi numarasını alsın tam kalıptır derisi gayet güzel
10632. ürün güzel bir ürün numara bana küçük oldu geri gönderip büyük numarasını almak istedim i̇adem bir türlü düşmedi param geri yatmadı asistana yazdım bakalım olacak gün oldu
10633. cizme guzel giyorum cok buyuk oldu
10634. ürünü beğendim tam numaranızı alın rahat şık bir çizme
10635. indirimde almıştım güzel rahat numarası tam severek kullanıyorum
10636. numara tam oldu duruşu şık ilk etapta hafif bir koku oluyor sonra geçiyor hemen kutusu paketlemesi oldukça özenliydi bir süre kullanıcam herhangi bir sıkıntı olmazsa diğer renklerine bakıcam tavsiye ederim
10637. muhteşem bir çizme rahat tavsiye edilir
10638. bacaklarınız kalınsa bi numara büyük alabilirsiniz ben öyle yaptım rahat olduve çi̇zme güüüüzeeelll
10639. kis boyunca ayağımdan çıkarmadım güzel
10640. kışın eteklerin altına giyilebilecek iyi parça
10641. beğenmedim çizme büyük kaba ayakları ufak olanlar tercih etmeli numara giyiyorum olmadı bana kalıp buçuklu ayaklara göre değil deriside resimden mat kadar net bir siyah degil
10642. kullanışlı ürün
10643. kendi numaranızı alın net bir numara büyük alın yorumuna güvendim aldım büyük oldu iade ettim
10644. çizmelerin duruşu güzel ayaklarımı rahatsız etmedi rahat alınabilir
10645. kış çizmeyi giydim resmen
10646. kış boyu ayağımdan çıkarmadım
10647. arkadasima hediye aldm cok begendi guzel durdu kaliteside kötü değil
10648. kardeşime hediye aldım beğendi
10649. gayet güzel eşime hediye olarak aldım beğendi
10650. ablama hediye aldım beğendi
10651. kaliteli değil hoş duruyor severek giyordum
10652. verilen parayı hak eden bi ürün kesinlikle şüpheniz varsa almalısınız sadece sonradan bollaşma yapıyor ben yüzden bir numara küçük aldım ilk başta sıktı sonra gayet iyi oldu
10653. giyiyorum normalde numara aldım tam oldu bacaklarım kalın kalın olmasa kotlarla falan tam sığdı sonunda sığdı kaçıncı denediğim çizme sonunda oldu parmak anca giriyor tam oldu günde geldi akşam söyledim sabah geldi
10654. güzel ürün teşekkürlerr
10655. ürün güzel önce ayakkabı aldım yanılmadım inşallah göründüğü güzel devam eder kalite bakımından bi tik sag ayağıma vurdu oda açılır yine kendi numaranızı alın satıcıya teşekkür ederim paketlemeden ötürü
10656. kardeşim beraber aldık severek kullanıyoruz güzel
10657. beklediğimden kaliteli geldi
10658. sipariş verdim ertesi gün geldi süper ürün gayet güzel tavsiye ediyorum
10659. dün elime ulaştı güzel
10660. tam numaramı aldım iyi oldu
10661. sorunsuz bir şekilde elime ulaştı gerçekten güzel tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10662. çizme güzel begendım hafıf gunde elıme ulaştı spor ayakkabı bot çözmelerde gıyıyorum bunda küçük büyük geldi tabanlık vs işe yaramadı
10663. gayet güzel bir ürün
10664. ürün güzel bana olmadı bileğimin üst kısmı kalın dar geldi beğenerek almıştım mecbur iade etmek zorundayım bir numarayı deneyeceğim bakalım olacak
10665. ayakkabının arkası ayağıma vurdu tabanı sert görünüş olarak güzel
10666. harika bayılıyorum kışın favorim
10667. beğendim kendi numaranızı alsın bence
10668. korkarak sipariş vermiştim beklediğimden iyi geldi bacaklarımı sardı kendi numaramı aldım tam oldu fp ürünü diyebiliriz
10669. ürün güzel numara giyiyorum bir tık sıktı ince çorapla giyilirse sıkıntı olmaz
10670. cok begendim ayağıma küçük geldi
10671. ayakkabıyı aldım ay kullandim ayakkabının dikişleri söküldü ayağımı cok sıkıyordu kalıbı geniş yaziyordu hi̇ç memnun deği̇li̇m
10672. iade ettim numarası büyük geldi
10673. sert bir ayakkabıydı iade edip yakın bir fiyata iyi bir markadan aldım memnunum
10674. numara giyiyorum bacaklarım kalın değil yine sıktı iade etmek zorunda kaldım duruşu güzel ince bacaklilar iade ettim uzgunum
10675. doğum günü hediyesi olarak aldım memnun
10676. bej rengini önce almıştım memnundum siyahını aldım paketleme iyi
10677. haaarika bir çizme normalde giyiyorum kışın iki kat çorap giydiğim aldım memnunum boyu falan güzel sıcak tutuyor bacak kısmı sadece deri değil kalın memnun kaldım
10678. mükemmel bir ürün numaranızı alın tam kalıp
10679. kaliteli indirimli halini aldım kaçırmayın derim
10680. indirimde liraya geldi zamanda başka yerde bulamayacağım bir fiyat güzel kaliteli altı kalın kışlık içi sıcak tutuyor kullanışlı bir cizme kısa sürede geldi
10681. görseldeki aynı numara giyiyorum tam oldu rahat sıcak tutuyor bacaklarım ince olduğu bir problem yaşamadım tam istediğim hafif bol durdu
10682. gerçekten kalın bacaklilar velinibet kalın bacaklı olduğum çoğu çizme olmuyor cm kiloyum cokkkk sık durdu rahat alın kizlarrr pişman olmayacaksınız tam numaranizi alabilirisiniz
10683. şık duruyor kombinlenir
10684. boy kilo tam oldu bilek kısmı dar zorluk çektim giyerken bilek kısmı pot duruyor orantısız yıldız versigime bakmayın hoşuma gitmedi
10685. i̇ndirimden uygun fiyata almıştım aşırı rahat
10686. muhteşşşemmm
10687. kadar rahat bir çizme yoktur herhalde durusu kalitesi gerçekten iyi tavsiye ederim
10688. cok cok cok guzel bir bot tam numaranizi alin asiri rahat kaliteli bir bot
10689. ürün güzel giymeme rağmen si küçük si büyük oldu üzülerek iade
10690. bot güzel küçük geldi yüzden iade edip bir beden büyüğünü alıcam
10691. fiyatın üsütnde kalitede bi ürün rahat özenli paketlenmiş kesinlikle alın aldırın tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz
10692. dar kalıp olduğundan ayağıma olmadı bir numara büyüğü ayağımda kocaman olacağından iade
10693. bence bir numara büyük alın numara aldım beğendim ayakkabının ucundan vurdu iade edeceğim numara alacağım
10694. akşamında sipariş verdiğim ürün sabah elime ulaştı hızlı kargo teşekkürler tam kalıp rahat
10695. gerçekten muhteşem bayıldım rahatlığı efsane tavsiye ediyorum alın kaçırmayın
10696. cok beğendim cok rahat
10697. aşırı iyi kışın kurtarıcısı oldu
10698. yıldızı yukarıda görünsün veriyorum ince bot demeye şahit lazım kadar kişi beğendi aldı hayret ediyorum tam beden aldım bot katlandı bilekten garip durdu aninda i̇ade etti̇m
10699. bir süredir kullanıyorum yagmura dayandı bir sorun yasamadım indigex muadili gayet memnunum numaramı aldım tam kalıp bence a almıştım alın aldırın
10700. numara kullanıyorum normalde ürün içinde aynı tercih ettim tam oldu kıyafetlerimle kombin edebilmemi saymıyorum bile kesinlikle kaçırmayın kızlar
10701. kaba durdu tam bedenimi almama rağmen içinde rahat edemedim i̇ade ettim
10702. gerçekten güzel beğendim boyumun kısa olmasına rağmen yakıştırdım
10703. bayildık gerçekten tam kışlık sıcacık tutuyor herkes alsın aldırsın
10704. krem rengini severek giydim geçen kış siyahından aldım şimdi pişman olmadım
10705. i̇ndirimden aldım tl bir fiyata fiyat performans ürünü
10706. aşırı beğendim rahat teşekkür ederim
10707. normalde giydiğim bedenden bir büyük almama rağmen biraz sıktı yüzden iade ettim
10708. rahat kullanışlı i̇yi almışım
10709. tek kelime mükemmelo kadar rahat anlatamam
10710. rahat şık
10711. kıloyum kaba durur demiştim gayet güzel oldu buçuk giyiyorum aldım tam oldu rahat kalitesi iyi bir günde geldi paketleme iyi
10712. teslimat hızlıydı ürünün kalitesi iyi beğendim yakıştı bana
10713. rahat kullanışlı
10714. güzel rahat
10715. güzellll rahat
10716. rahat teşekkürler
10717. geçen sene beyazını almıştım hala giyiyorum saatlerce ayakta dursan rahat baldır kısmı biraz bana dar geldi soğuk kalıpta iki gün kalınca direkt açılıyor zarar görmeden tam numaramı alıyorum zaman i̇çi sıcak tutuyor
10718. harika asla su geçirmez
10719. sert bir ürün
10720. arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım aşırı rahat
10721. numarası olmadı
10722. alt kısmı sert bir numara büyüğünü alın diğer türlü aşırı ağrıtıyor
10723. ürün rahat
10724. ürün güzel duruyor dışarıdan maalesef pek rahat değil tabanları sert günaşırı giyince iç tabanları parçalanıyor hergün giymek uygun değil arada bir giymek şık güzel bi çizme ben indirimden aldım
10725. rahat bir kalıbı var duruşu güzel sıcacık tutuyor kışın vazgeçilmezi
10726. i̇ndirimdeyken aylar önce ye almıştım aylardır giyiyorum hala taş gibiler memnunum
10727. güzel bir çizme zaten son dönemin favori çizmelerinden yorumlara bak tam numaramı aldım oldu
10728. güzel çizme rahat
10729. boy kiloyum numara aldım tam oldu alt bacak kısmı biraz sıkıyor sorun değil güzel
10730. giyiyorum orta parmağımın biraz uzun olmasından dolayı sıktı alsam büyük olur bilemedim
10731. güzel ben beğendim
10732. i̇ndirimden almıştım fiyata göre ideal bir ürün kalıbı tam hasarsız ulaştı elime
10733. rahat güzel
10734. fiyat performans ürünü güzel duruyor uzun süreli giymek kadar rahat değil
10735. taban rahat değil rahatsız etti uzun süreli ayakta durması zarar veriyor ayaklara
10736. indirimden almıştım tam numaranızı alabilirsiniz bence fiyat performans ürünü ben sevdim
10737. güzel ürün beğendik
10738. ürün güzel boyu fln
10739. rahat numarası tam uyumlu diğer rengini alacağım
10740. bacağım kalın olmadı gol değil taban kalıp olarak net büyük kalın çorapla rahat giyersiniz kendi numaranızı ince çorap icin küçük alabilirsiniz
10741. yarim numara büyük almak gerekir giyiyorum uçları değiyor iade edeceğim maalesef göründüğü geldi paketleme özenli idi
10742. güzel beğendim gayet şık
10743. gayet güzel tam bedeninizi alın gayet rahat korunaklı
10744. güzel ürün
10745. ürün uzun kutuda geldı gayet ıyıdı kargo kendı numaramı aldım tereddüt etmiştım aşırı rahat şık bi model
10746. güncelleme yapıyorum ayda fermuari gitti zaten sürekli giyip çıkarırken takiliyordu
10747. harika indirimde aldım bayıldım tam kalıp
10748. acık rengini aldım ikisi cok güzel
10749. ayak numaram yorumlara bakarak aldım iyi gelmedi iade etmek zorunda kaldim begenmistim numarası kalmamis
10750. güzel oldu kaliteli duruyo
10751. ürün rahat yumuşacık hızlı gönderiniz teşekkür ederim
10752. gayet güzel rahat bir bot kendi numaranızı alabilirsiniz
10753. kalibi dardi numarasi küçük geldi ayakkabi üst derisi biçimsizdi
10754. tam kalıp güzel
10755. gayet güzel aldım alsaydım rahat olurdu güncelleme aldığım günden beri giydiğim gün perişan oluyorum cidden aşırı rahatsız dar bir bot numara büyük almakta işe yaramaz düşünüyorum
10756. ürün gayet sağlamdı ayağıma küçük geldi yüzden bence özellikle baldır kısmınız genişse beden büyük almalısınız
10757. kış boyunca severek giydim güzel şık duruyor
10758. ayakta görünümü hoş duruyor elbise altına olsundar paça pantolona olsun güzel duruyor yağmurluk gibide kullanılabilir sonbahar ayları kaliteli bir ürün
10759. defasında baldırıma küçük gelmesi kötü
10760. güzel geldi tam kalıp kesinlikle dandik durmuyor ben indirimdeyken almıştım verilen fiyatı sonuna kadar hakettiğini düşünüyorum
10761. beğendim rahat bi çizme su geçirmiyor sıcak tutuyor
10762. güzel bir bot bir numara küçük alabilirsiniz
10763. ablama alındı gayet iyi fakst ilk giydiğinizde bi tık rahatsız ediyor
10764. mükemmel tam istediğim geldi yam numaranızı alın
10765. tam bir fiyat performans ürünü tam kalıp numaranızı alın
10766. ayak numaram aldım bilekten bol yürüdüğünde ayakta ağrı yapıyor dış görünüş olarak hoş ayağa tabanlık koyulabilir onun dışında güzel bir çizme
10767. rahat bı çizme tavsiye ederim sıcak tutuyor değil açıkçası
10768. rahat şık istediğiniz kombinleyeceğiniz bir çizme numaramı aldım tam oldu
10769. aşırı sert derisi pek beğenmedim
10770. ürünü beğendim gerçekten güzel paketleme biraz kötü olmuştu yüzden bı puan kırdım
10771. fermuarından su geçirir şüphe duymuştum geçirmiyor bacağı sarıyor güzel duruyor oldukça kurtarıcı bir parça
10772. asiri rahat
10773. kaliteli bir ürün ben indirimden almıştım numarası tam oldu
10774. indirimdeyken aldım gayet kullanışlı güzel
10775. gayet kaliteli kuponla aldım
10776. ben beğendim gerçekten tarz
10777. ürün disaridan güzel ayakkabı giydikce ayağımı acıtıyor önce sipariş etmiştim olmamıştı acitiyo normalde giyen biriyim kalıpları dar herkes net bir beden büyük almali
10778. ürünü severek kullanıyorum güzel ürün
10779. güzel ben biraz uzun istediğim ayağıma küçük geldiği iade ediyorum giyenler olsun oarmak dokunuyor
10780. begenmedim hemen açıldı
10781. hafif güzel taraklı ayaklar sıkıntı olabilir i ayağımı rahatsız etti sipariş ettim umarım tam olur beğendim
10782. cok rahat cok guzel
10783. i̇yi aldım dediğim ürünlerden uzun süredir kullanıyorum tavsiye ederim
10784. numara giydiğim halde çizme bol geldi rahat bir çizmeye benziyordu kalıbı bol ona göre almanızı öneririm malesef iade etmek zorunda kaldım
10785. iyikiiyikiiyikiiyiki almışım dediğim bir çizme harika ötesi numara giyiyorum aldım rahat oldu hatta ayağım içinde oynuyor bile içi kalın yumuşacık derisi ayağı bacağı sardığı zaman çıkarasım gelmiyor
10786. tam bir fiyat performans urunu kalibi tam kalip cok rahat soguk gunlerde asla usutmedi
10787. cok hevesle almistim bir kac kullanimdan sonra yanlari acildi kalitesi kotu
10788. normalde giyiyorum iyiki almışım adele kısmım kalın olduğundan dolayı tam oldu sardı onun dışında çizmeler efsane güzel görselin aynısı
10789. güzel oaketlenmiş sağlam elime ulaştı
10790. güzel görünüyor giydiğinizde rahatlık açısından rahat diyemeyeceğim fiyat performans ürünü kesinlikle
10791. rahat şık
10792. güzeldii kaliteli duruyor
10793. kaliteli bir ürün değil anca güzel havalarda giyilir
10794. boy kilonormalde botlarda giyerimaldım ayak bacaktan bol oldu aldım onunda taban kısmında dikiş deformasyonları vardıyapıştırıcı kokuyordu üzülerek iade ettim
10795. numara giyiyorum tam oldu içi sıcak tutacak şekilde kalın bi yapısı var güzel duruyor haftadır kullanıyorum bi sıkıntı yaşamadım gönül rahatlığıyla alınabilir
10796. gayet kaliteli güzel bir bot gayet özenli paketlenerek geldi maalesef büyük geldi giyiyorum i alsam küçük gelecek sıkacak çorapla bile kurtarmazdı tuhaf durdu bende üzülerek iade edeceğim
10797. giyiyorum aldım güzel oldu
10798. görünüşü duruşu harika
10799. çookk şık kurtarıcı şeyle kombinleyebişirisnizzz
10800. güzel duruyor fiyat performans ürünü
10801. ikinci alışverişim ilk aldığım cizme yumuşaktı bunun derisi sert geldi
10802. ürün güzel beğendim plastik kokuyor bi tık dar açılacağını düşünüyorum numarasını aldım
10803. süper kaliteli kışın vaz geçilmezi
10804. tam kışlık şeyle kombinleniyor mutlaka almalısınız
10805. tm istediyim normalda giyordum tm kışın rahat edecem inşallah bugünde yarım bot siparişi verdim inşallah oda güzel gelir
10806. kargo hızlıydı ürünün derisini ben çokk beğendim rahat kendi ayak numaranızı almanızı tavsiye ederimm üretimm hatası olmadığı sürece güzel ayakkabı
10807. beğendin indirimden bir civara almıştım pantolonlarla falan rahatlıkla giyebiliyorum ben
10808. soğuk havalarda sıcak tutmuyor güzel
10809. müthiş ürün
10810. ayakkabı güzel kaliteli sadece küçük almışım değişim yapicam günde geldi dün sipariş verdim gün elimde
10811. ayak numaram aldım bacağım iyi oldu bi tık büyük kışın kalın çorap avantaj
10812. mükemmel ötesi
10813. fiyata alabileceğiniz numara çizme tam numaranızı tercih edin düşünceniz varsa kesin almanızı tavsiye ederim dolapta olması gereken ayakkabı
10814. kadar kaliteli beklemiyordum tam numaramı aldım gayet rahat sağlam gözüküyor bileklerim kalın rahat kapandı
10815. gayet güzel fiyat performans ürünü tam numaramı aldim tam oldu
10816. sürekli kullandığım bir bot asiri memnunum tam fiyat performans tam numara aldim asla kaba durmuyor no
10817. ürünüm geldi bütün akşam ayagimdaydi asla vurma olmadi hatta hafiften bol oldu kalın çorap giysem rahat ederim şuankinde büyük falan değil tam beden numara giyiyorum numara aldım yorumlarda büyük alın yazıldığını anlamadım tam kalıp iyiki almamışım tane kalın çorap giysem anca olurdu sanirim
10818. i̇dare eder büyük kutuda gelmesi iyi kırılma vs olmadı giyiyorm aldım gayet rahat oldu denediğimde ufak tefek ezilmesi vardı aldm birde aşırı bir koku var
10819. iyi almanızı tavsiye ederim
10820. henuz giymedim normalde giyiyorum aldim buyuk geldi
10821. tam istediğim geldi tam numaranızı alın
10822. fiyat performans ürünü
10823. beğendim tam numara
10824. güzel beğendim bana geniş geldi iade edip bı küçüğünü aldım
10825. böyleydi iade ediyorum
10826. mükemmelll bir parçaa
10827. çoxda bəyənmədim dəfə geyindimarxadan tikişi azca sökülübmaterialıda yaxşı deyil sezonluq geyinmək olarəgər gündəlik geyinməyəcəksinizsəalınyoxsa tez zay olur
10828. kaliteli güzel
10829. alalı gün oldu bir yerinde yapışkan duruyordu neyse dedim es geçtim arkasındaki yer çıktı güzel duruyor almayın pişmanlık
10830. önce ben aldım sonra annemde istedi ona aldık piyasa güzel fiyat performans karda kullanmayi denemedik
10831. güzel maalesef su çekiyor benim yağışlı bir bölgede yaşıyorsanız ona göre düşünüp alın
10832. baldır kısmı biraz dar geldi
10833. ürün numara kalıbı bol
10834. gün içinde elime ulaşdışık sporlaştırılabilir güzel paketlemesi biraz zayıfdı eciş bücüş gelmişdi çizik falan sorunlar yokdı ağır bir kokusu var boya umarım zamanla geçer koku
10835. aşırı kaliteli bir beklemeyin tam beden
10836. kaliteliydi
10837. guzellll tavsiye ederim
10838. tam bir fiyat performans ürünü tam kalıp fiyata alabileceğiniz iyi çizme
10839. kalitesiz önermem
10840. giymeye başlayalı iki ay oldu tabanı komple kırıldı boşa para vermeyin
10841. rahat
10842. fiatına göre iyi
10843. giyiyorum aldım bence tam numara fiyatına göre kaliteli teşekkürler
10844. güzel beğendim kendi numaranızdan bir numara küçük almanızı öneririm
10845. guzel baya
10846. sağ arka topuk üst dikişleri kısa bir süre sonra hemen açıldı şaşırdım kaliteli bir duruşu vardı oysa
10847. bir teki tamam bir teki küçük
10848. iyi beğendim
10849. ilk yagmurda giydim su kecirdi
10850. normalde numara giyiyorum alt kısmı biraz bol geldi kalın çorapla felan giyerim iade etmek istemedim gerçekten sıcak tutuyor
10851. kendi numaranızı alın ürün güzel rahat
10852. güzel bir ürün bayıldım tam oldu ayağıma numara
10853. güzel ürün kullanışlı sıcak tutuyor
10854. bacak kısmı dar oldu biraz idare eder
10855. dikkatli bakarsanız ürünün dikişlerinin sol topuğunun defolu olduğunu görüceksiniz gerçekten aşırı dar arası giyiyorum söyledim bile zor kapandı çorapla bile olmaz bırakın taytı
10856. maalesef ürünü büyük heveslerle aldım ayakkabım su kaçırıyorfotograflamak isterdim siyah corapta belli olmuyoracil ihtiyaçtan almıştım maalesef tam bir hayal kırıklığı yarattıyapıştırma olduğu kadar belli kadar özensiz yapılmış ayakkabıgerisini arkadaşlar anlayın
10857. hızlı kargo
10858. sıcak tutuyorrahat ben memnun kaldım
10859. gayet hoş duruyor bi numara alsaniz iyi olur bilemedim
10860. güzel rahat sıcacık tutuyor karda giyince yorumu güncelleyecem
10861. baaayıldıııım iyi henüz dışarıda giymedim rahat duruyor boyum boyumu keser korktum öyle olmadı şeyle kombinlenebilir yoğun bali kokusu geliyor havalandırınca gitti
10862. tam numaranızı alın güzel bir bot
10863. kesinlikle güzel tavsiye ederim
10864. çizme güzel geldi sadece yoğun bir koku yayıldı fabrika kokusu
10865. tek kelimeyle sahaneee
10866. güzel alabilirsiniz duruşuda hoş
10867. gayet rahat güzel
10868. duruşu güzel
10869. tavsiye ederim
10870. kızıma aldım parasına göre iyi beyendi
10871. çizme güzeldi defosuz geldi hafif kaliteli benim bacaklarım ince olduğu bana bol oldu nedenle iade ettim önden tam bacağıma yapıştı arka kısmı beni rahatsız edecek şekilde cm falan bol durdu yüzden üzülerek iade ettim bacakları kalın olanları rahatsız etmeyecektir
10872. hızlı kargolandı tam numaramı aldın sorunsuz oldu derisi yumuşak güzeldi
10873. kalıbı büyük ini aldım sıcak tutuyor beğendim
10874. kalıbı dar baldır kısmı dar rahat değil
10875. güzel iz yaptı geri iade edicem
10876. riccon yine muhteşemsiniz
10877. beğendim fotoğraftaki geldi
10878. fotoğrafta gösterdiğim bilek kısmı sert tabanı ortopedik değil fermuar kısmından su alıyor yağmurlu günlerde tercih edilmez gün giymiyorsak anlamı var giyiyorum tam oldu baldır kısmında hafif bolluk kaldı dar falan değil sadece görsellik açısından alıcaksanız tavsiye ederim
10879. cok gzl ıstedıgım gıbı geldı
10880. giyerim normalde sporda topukluda botta aldım iki bacak girer çizmeyi alan kilo insanlar herhalde bol oldugunu fark edememisler kilo arası kızlar icin diyorum bi numara alıyosanız kücük alın ben iade editorum
10881. güzel tavsiye ederim
10882. güzel numara bol geldi kalın çorapla kullanırım sorum değil amma aşırı dar yukarısı kalın bacaklar almasın zor kapandı biraz açık kaldı
10883. tavsiye edilir
10884. beğendim fiyat performans ürünü
10885. ben beğendim tam numara alınmalı fiyat performans ürünü
10886. dün sipariş verdim bugün geldi hızlı kargo güzel ayakkabılar denemedim deneyince yorumu güncelleyeceğim teşekkür ediyorum
10887. iyi fiyat performans ürünü sıcak tutuyor rahat kalıp
10888. olduğum şehir soğuk tam oraya göre
10889. kullanışlı rahat ucuz tereddüt ettim tam kalıp alabilirsiniz pahalı markaya gerek yok kalitesi iyi
10890. giyiyorum aldım tam oldu bayıldım fiyatına göre kaliteli
10891. gerçekten güzel kendi numaranızı alabilirsiniz ben kalın çorapla giydiğim bir numara büyük aldım rahat almanızı tavsiye ederim sadece biraz koku var zamanla geçer
10892. dar geldi görünüşü harika olmadı iade
10893. baldır kısmı geniş benim bana rahat oldu kullandıkça genisliyirvici sıcak
10894. gerçekten güzel tam ayak numaranızı alabilirsin kaliteli fiyat performansı
10895. güzel tam boy
10896. bacaklarım ince olduğu mi yoksa bacak kısmı geniş olduğu mi anlamadım yürürken rahatsız edici bir ses çıkartıpyor ondan hoşlanmadım iade etmeye üşendim iyi bir ayakkabıcı bulup darlattırmayı düşünüyorum
10897. ürün biraz yapıştırıcı koksada kalitesi güzel derisi yumuşacık bacak kısmı dar geldiği iade etmek zorunda kaldım bacakları ince olan arkadaşlara tavsiyem alabilir memnun kalırsınız şık bir ürün
10898. ayağımda güzel durdu arkadaşlarım beğendi kutuyu açtığımız an leş plastik koktu bütün odayı sardı giymeden bir gece bekleticem koku geçmezse iade üzgünüm
10899. terletiyor koku yapıyor önemlisi topuğun uzerindeki bağlantı kısmı yara yapiyor zaman giysem vurdu
10900. aşırı kötü plastik kokuyor
10901. ürün güzel baldır kısmı dar geldi yüzden bir yıldız kırdım
10902. ben aldıktan gün sonra tl indirime girdi şaka kullandığım iade etmiyorum gerçekten yazık
10903. fiyata ürün mükemmel
10904. aldım fiyat performans harika baldır kısmı dar gelir ekseriyetle tam oldu tam numaranızı alabilirsiniz teşekkür ederim trendyol satıcıya
10905. boyu dizimin beş parmak altında tam istediğim i̇çide yumuşak dar pantolonla güzel durdu ben kalıp duran botları seviyorum bunun derisi yumuşak büzülüyor nedenle iade
10906. kalite olarak gayet iyi
10907. kargo ertesi günü geldi hızlıydı paketleme güzel satıcıyı tebrik ederim
10908. ürün güzel alışık olmadıgım galiba yürürken biraz zorlanıyorum alın aldırın kızlarrr
10909. fp ürünü tam kalıp kendi numaranızı alın kalın bacaklılar almasın olmaz kaliteside fiyatına göre gayet güzel
10910. güzel çizme bi beden küçük alın
10911. güzel geldi fiyata bence iyi
10912. iyiiiii
10913. güzel fiyat performans ürünü
10914. fiyata şahane kalite bayıldımmm yumuşacık bacaklarınız kalınsa hatta beden büyük alın baldır kısmı dar
10915. asla kapanmadı bileklerimden dar oldu
10916. beğendim tavsiye ederim rahat içi sıcak
10917. indirimde aldım kullanisli
10918. tavsiye etmiyorum arka bilekten delindi giydim paranıza yazık
10919. giydigim ilk tek son cizme
10920. hoş duruyor beğendim
10921. hüzelll
10922. teşekkür ederim
10923. ürünün deri kalitesi güzel olabilir evin içinde yürüdüğümde fazla gıcırdıyor yüzden iade
10924. çook güzell
10925. uzun değil baldır kısmı dar biraz yoğun kokulu geldi kutusu
10926. oldukça rahat tatlı
10927. guzel tabani rahatsiz yururken bilek kismi acitiyor
10928. merhaba numara değişikliği yapabiliyor muyuz
10929. fiyat performans ürünü normal botlara göre biraz hafif gayet kullanışlı tabanı güzel
10930. güzel gedi bekledigim bayildimmm
10931. fiyat performans urunu cok hafif
10932. tlye aldım fiyata güzel bir çizme arkadaşımın önerisiyle aldım fazla etmez
10933. ürün kaliteli
10934. bol acayip kotu kokuyor kiloyum bacak kismi cok kotu oldu boyum ona gore alin
10935. güzel kendi numaramı aldım kargo hızlıydı
10936. gerçekten tek kelimeyle bayıldım fiyatına göre harika bi ürün herkese kesinlikle tavsiye ederim
10937. bot güzel ben beğendim sadece yorumlara bakarak bir numara büyük aldım olmadı iade edip kendi numaramı alacağım
10938. ba yil dim böyle güzel bir bot görmedim kaliteli ayakta duruşu harika tam bedeninizi alın
10939. ürün güzel yıldızı kokusundan dolayı kıriyorum bide kalıp bi tık küçük
10940. kalıbı tam baldırı geniş olan tercih etmesin
10941. güzel tam oldu
10942. geçen sene krem rengini almıştım siyahı tok kaliteli geldi bayıldım giyiyorum kremde bir tık büyük oluyordu siyahta tam oldu
10943. ürünü indirimde iken tlye sepetime eklemiştim sabah kalktığım tl olmuş artmadan alayım dedim sabah yine olmuş resmen dalga gecıyorlar ıkı günde ürünün fiyatı değişirmiş botu begendım puanımı gereksız yaptıkları fiyat artısından kırıyorum
10944. rahat sıcak tutuyor ayak numaranızı soyleyın
10945. oldukça rahat şık
10946. tam bedeninizi alabilirsiniz kaliteli
10947. içi yün diyil güzel tam ayagınızı alın
10948. cokkk güzellll
10949. tlye aldım alırken ümitli değildim fiyata kaliteli bir ürün çıkacağını muhteşem bir şeymiş alın aldırın fiyatın fazlasını hak ediyor
10950. ilk açıldığında ağır bir yapıştırıcı kokusu geliyor amaa zamanla geçiyor tam kalıp baldır kısmım zayıf olduğu bende biraz bol durdu kötü değil amaa fpü
10951. kaliteli güzel alabilirsiniz
10952. bir numara küçük alınmalı
10953. harika bir ürün beğendim almanızı tavsiye ediyorum
10954. rahat sıcak tutuyor
10955. gayet güzel kaliteli giyiyorum alabilirmişim ilk sıkmıştı iade etmiycem
10956. gayet kaliteli güzel
10957. gerçekten sıcak tutuyor kibar şık bir kusur bulamadım
10958. ürünü beğenerek almıştım cokta guzel geldi küçük oldu bacagimdan fermuar kapanmadi üzülerek iade ediyorum
10959. sağ taraf yürürken ses çıkarıyor ayrıca iki dış yandan ayağıma vurdu beklentimi karşılamadı
10960. fotoğrafta gorundugu
10961. fiyat performans ürünü bence önce kendime almıştım şimdi kız kardeşime hediye aldım sevdik kalıbı azıcık büyük sorun değil bence kibar duruyor tarz bir bota göre baldır kısmı gayet geniş pantolonla vs rahatlıkla giyilebilir
10962. orantısız ayak büyük bacak dar
10963. güzel duruyor acıtıyor ucuz iade etmedim
10964. rahat tam numaranızı alın
10965. tam kalıp harıka bir bor fiyat performans
10966. yapıştırıcı izi olduğu iade ettim onun dışında iyi görünüyordu
10967. güzel beğendim
10968. gayet güzel
10969. beğendim teşekkürler hızlı gönderim paketleme güzel ürün sağlam geldi
10970. aşiri sıcak tıtuyo geçiriyo
10971. oldukça kaliteli gün içinde kargo teslim edildi
10972. bilek kısmı acıtıyor orada potluk yapıyor orada deri birikiyor yüzden bileği acıtıyor idare eder fena bir ayakkabı değil
10973. çizme harikaaa iyiii
10974. tam beden alın baldırlardan sıkma olur düşünmüştüm harika oldu sadece biraz kaba duruyor yinede güzel boy kilo
10975. güzel bir ürün beğendim gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
10976. hoş duruyor gayet güzel geldi
10977. güzel beğendim
10978. numara bakanlardan büyük geldi iade etmek zorunda kaldım
10979. i̇dare eder
10980. güzel sıcak tutuyor arada kaldıysaniz kesinlikle alın derim
10981. baldırlarıma bi çizme olmuyordu numara cm baldırıma oldu
10982. krem rengi vardı siyahını aldım güzel kendi numaranızı ala bilirsiniz
10983. aşşırı iyiiii teşekkürler trendyollll
10984. fiyatına göre aşırı güzel ben numara büyük aldım üst kısımları biraz sıktı fiyata alınabilecek iyi bot
10985. indirimdeyken almıştım ayy fiyatı olmuş birden kaliteli güzel bayıldım giyiyorum yorumlara bakarak söylemiştim tam oldu
10986. arkadaşlar inanılmaz güzel bir ayakkabı sadece kullandım kalite bakımından bir beklemeyin kesinlikle fiyatına göre iyi kesinlikle kendi numaranızı alın benim ayağım aldım kalın çorapla bile kullanırım
10987. fiyatına göre gayet güzel tam numaranızı alabilirsiniz
10988. normalde numara giyiyorum ilk aldım parmağım ayakkabının ucuna deydi i̇ade edip aldım sefer büyük geldi ayağımı yara edeceğine büyük olması iyi şekilde kullanacağım
10989. bayildim aşşşşiri rahat muhteşem bi̇rşey mutlaka alin aşik oldum
10990. tam bir fiyat performans bacaklarım biraz kalın yine numara aldım i̇lk giydiğimde baldır kısımları sıktı giydikçe rahat oldu taytla pantolonla denedim gayet güzel oldu bence rahat çorap giymeyin aşırı sıcak tutuyor ben bayıldımm
10991. kullanışlı şık
10992. harikabeyendim
10993. ben bi numara küçük aldım iyiki küçük almışım tam oldu çokta rahat beğendimmm
10994. inanılmaz yapıştırıcı kokuyor tam numara yorumlara bakarak bir küçük almıştım nedenle iade edeceğim
10995. gayet güzel fiyatına göre
10996. kargo hızlıydı giyerim sporda botlarda rahat oldu çizme aşırı hafif herkesin dediği kutuyu ilk açışta koku sardı odayı hafif göçük var bir yerinde bileği katlanıyor bence fiyatına göre normal biraz yürüdüm bence rahat liraya aldım fiyat performans
10997. paketlemesi özenliydi kullandıktan sonra yorumumu güncelleyeceğim
10998. ürün tam kalıp sıcak tutuyor duruşu güzel beğendim bacağı ince normal uzun olanlara uygun bir çizme kalın olanlar dar gelebilir fiyatına göre güzel ürün emeği geçenlere teşekkürler
10999. i̇nanılmaz terletiyor ayak hava almıyor koku yapıyor almayın
11000. tereddütte kalmıştım bayıldım güzel kendi numaranızı alabilirsiniz
11001. duruşu güzel
11002. çizmeyi beğenmedim su geçiriyor ayaklarım ıslandı birde rahat değil içerisi yüzden tavsiye etmiyorum
11003. anneme aldim begenmis
11004. kalitesi gayet güzel
11005. ürün harika
11006. fiyata göre iyi alınmalı
11007. üst kısımları genişti ben bacağımı saran bir istemiştim yağmur yağsa su kaçırıcaktı ondan iade ettim fiyatına göre uygundur
11008. güzel
11009. güzell paketleme iyiydi
11010. numaraya göre kalın çorap giyilecekse numara büyük alınmalı baldır kısımları numara genişliğine göre iyi evet kötü yapıştırıcı kokusu var yapıştırma dikiş var sağlam bir çizme ayaktada şık duruyor
11011. aşırı iyi biraz boya kokusu vardı bi kere giyip çıktın kalmıyor mükemmel diğer rengini sipariş verdim
11012. fiyatına göre gayet ideal uzun ömürlü olmayabilir iş görürpaket ezilmişti çizmelerde sıkıntı yoktu rengini aldım
11013. sadece üst kısmı biraz sıktı dışarıda giymeden öcne evde biraz giydim içine kalın giydikçe açılmaya devam edecek
11014. fiyata ürün şaka mııııığğ arkadaşlar kaliteli rahat gözüküyor yine tam gün giyip yorumlamam lazım tam beden alabilirsiniz
11015. güzel bi ürün ilk denemeden ön kısımda kırılma oldu onun dışında sıkıntı yok
11016. cok iyiii hatali gelenler olmustur kotu tabi yok kalitesiz yok soyle yok boyle yorumlara bakmayin magazalarda bin tlye satiliyor onlar gidip ordan alsin boyle yorum yapanlara anlam veremiyorum devirde tlye iki hamburger yeniyor mis valla kadar dayanir bilemem gayet hos
11017. harika bir ürün beğendim hızlı geldi herkese tavsiye ederim
11018. gayet güzeltam kalıp beğendim
11019. dün sipariş verdim bugun geldi inanılmaz hızda ulaştı paketleme mükemmel fiyatına göre iyi n giyiyorum kalın bacağım var buna rağmen hafif bolluğu bile var satıcıya teşekkürler
11020. fiyata fp ürünü ben beğendim
11021. fiyatına göre idare eder bence güncelleme arkadaşlar ucuz etin yahnisi yenmez ayak bileklerimi felaket acıttı bir günde giydiğim geri yolluyamıyorum ucuz almayın gün önce tlye aldığım çizme olmuş şaka
11022. biraz bol geldi
11023. i̇ade ettim kötüydü aşırı büyük kaba duruyor
11024. bayılldımmmmmm tam numaranızı almanızı tavsiye ederim
11025. ürün fp ürünü gerçekten cok guzel boyu kısa olanlar icin uzun kalabilir boyum durusu sekilde oldu herkes bi numara büyük alın demis kendi numaranızı alabilirsiniz bence
11026. bacaklarım ince oldugu üst kısmı bol oluyor onun dısında güzel begendim
11027. bir kaç kere giydim memnunum su geçirmiyor bencekendi ayak numaranızı alabilirsiniz
11028. ürün güzel tam fiyat performans
11029. güzel kaliteli duruyor iki numara arasındaysanız büyük olanı tercih edin benim bacaklarım ince olduğu biraz kötü durdu olsun
11030. sert ayağım içinde hareket bile etmedi yumuşak deri değil ayağı yorar
11031. tek kelime harika öncede spor ayakkabı almıştım gerçekten güzel ayakkabıları bota bayıldım tam kalıp
11032. tam numaranızı alabilirsiniz tok duran bir çizme sonradan salmazsa kendini güzel gerçekten
11033. ba yıl dımmmm favori ürünüm oldu diyebilirim kadar güzel kombinleniyor kesinlikle tavsiye ederim bence tam numaranızı alın
11034. giyiyorum aldım sıktı aldım biraz büyük geldi kalın çorapla olur ayağı taraklı buçuklu giyen varsa büyük numarasını alsın sorunsuz sağlam geldi sadece koku var zamanla geçer
11035. aşırı güzel duruyor kesinlikle alın
11036. i̇ndirimden aldım beğendim teşekkürler
11037. görünenden kaliteli beğendim
11038. modeli fazla klasik şık değil genç kız işi sıcacık tutuyor bugün dışarda giydim ayaklarım sıcacık kaldı su çekmiyor önemli bir eksisi biraz ayaklarımı ağrıttı şeye rağmen fiyatına değer begendimm
11039. ürün kaliteli duruyor rahat sıcak tutuyor ilk giymeme ramen sol ayamda bir kaç saat sonra iç kabanı kötü oldu rahatsız etmeye başladı
11040. beğenmedim yorumlara bakarak aldım yapıştırıcı kokuyor numara almama rağmen çizme kısmı dar oldu iade edecem
11041. ben indirimde aldım güzel rahat alın kargo hızına bayıldım bir günde elime ulaştı özenli paketleme teşekkürler
11042. tek kelime bayildim gerçekten güzel ısıtıyo ben bilerek numara büyük sipariş verdim klıbı büyük zaten olsun ben bayıldım güzel alın aldırın
11043. harika fiyatına göre
11044. urun guzel hiçmi bakmiyorlar paketlerken yirtik gondermişler
11045. ürün güzel kalın çoraplarla giymek bir beden büyük aldım
11046. satıcıdan ayakkabım hepsini beğenerek giyiniyorum kargolama hızlı aralıkta sipariş verdim aralıkta elimdeydi ürünler gayet uygun kaliteli ayrıca tam bedeninizi alın
11047. i̇ki güne elime ulaştı aşırı iyi kaliteli fiyat performans ürünü gönül rahatlığıyla alınır paketlemesi gayet güzeldi
11048. iyi tavsiye ederim
11049. fiyata alınabilecek iyi çizmee ürün duruşu kaliteli
11050. bi numara büyük söyledim kalın çoraplarla sıkmasın iyiki öyle yapmışım beğendim
11051. şahane bi ürün bacakları kalın olan birisi alınacak bir ürün
11052. aradığım çizmeyi sonunda buldum önü kaba durmuyor
11053. ürünüm elime geldi cok kaliteli cok tesekkur ederim
11054. alalı ay olmadı fazla saatliğine giydim arkasının dikişlerinin açıldığını fark ettim bunun kesinlikle kullanıcı hatası olduğunu düşünmüyorum
11055. paketleme kargo hızı ürün gayet güzel arkadaşlar spor ayakkabı giyiyorum bunu numara aldım tam oldu kendi numaranızı alabilirsiniz
11056. yürürken bilek kısmı kırılma yapıyor puan oradan kırdım bunun dışında sevdim hafif bir çizme kendi numaranızı alın
11057. tarzı duruşu sağlamlığı güzel kalıbı büyük keşke bir numara küçük alsaydım bir rahatlığı mükemmel değil
11058. rahatlığı iyi tam numara alın sadece yapıştırıcı kokusu var zamanla kokuda gider sanırım
11059. kaba duruyor
11060. kargoda kutu ezilmişti hoşuma gitmedi iade ediyorum
11061. ürün fazlasıyla yapıştırıcı kokuyor puanı yüzden kırdım rahat hafif bir çizme henüz dışarıda giymedim umarım dışarıda rahat ederim lekeler oğlumun camda bıraktığı el izleri ayakkabıda herhangi bir leke yok
11062. güzel kalın bacaklılar uygun değil
11063. kargom hızlı geldi ürün fiyat performans bence beğendim ben
11064. harika içi sıcacık tutacak rahat bir ürün
11065. harika ötesi tam beden alabilirsiniz fiyat performans ürünü
11066. güseldi fiyatına göre
11067. ürün harika benim baldırı cm seniz olmuyor anacım kiloyla alalı değil bizimki yapısal geniş sandım buda olmadı bizlere yılda çizme üretilmedi sanırım
11068. güzel mükk
11069. yalan söyleyim fiyattan dolayı kadar güzel kaliteli geleceğine inanmıyordum ürün aşırııı güzel kaliteli fiyata böyle çizme düşünmeden alin bayildim
11070. iyi kaliteli aşırı rahat beğendim
11071. tam fp bir ürün fermuar kısmından su geçiriyor derisinden su geçmiyor fiyata alına bilecek iyi çizme
11072. gayet güzel sadece bilek kısımları bol duruyor benim baldır kısımları nedensizca sıkıyor biraz benlik bi problem beğendim kullanmaya devam edicem
11073. defolu geldi kupon almıştım kere iletişime geçmeme rağmen değişim yapmadılar sağolsunlar almayın aldırmayın
11074. kötü kötü kötü
11075. güzel boyum olduğu uzun geldi üzülerek iade edeceğim
11076. cok rahat müko bacagimi cok guzel sariyor sicacik tutuyor misler kabanla deri ceketlerle turlu ayri bir aurasi var harika bir cizme müthiiiissssss
11077. öncelikle hızlı teslimat teşekkürler tam kalıp alın aşırı rahat bir ayakkabı yalnız kalıp hatası olduğunu düşünüyorum önü garip duruyor yüzden iade edeceğim
11078. rahat tam kalıp
11079. ayak numarası tam baldir kısmı dar biraz zor kapanıyor sağlam geldi
11080. güzel indirimde aldım tam beden alınmalı
11081. burnu dar parmağımı vuruyorderisi sert sadece botun görüntüsü güzel dış güzellik te bir yere kadar önemli olan iç güzellik rahatlık
11082. ilk geldiğinde birah yapıştırıcı kokuyordu geçti kullanışlı
11083. ürün gerçekten kaliteli duruyor fiyatına göre iyi tek sorun benim bacaklarımı sıktı bir kilom yok kiloyum öyle oldu anlamadım
11084. rahat değil sadece bir giydim parmaklarım su topladı
11085. baldır kısmı dar bi numara büyük alicam
11086. paketlemesi güzel ayakkabının yerin minik deformlar vardı
11087. harika beyenndim
11088. güzel bot kremini almıştım siyahini aldim
11089. kızlar fiyatı uygun aşırı kaliteli hoş kesinlikle almalısınız
11090. şimdi geldi görüntüsü duruşu hoş ayak bileği kısmı biraz bükülmüş duruyor giyince normal baldır kısmı bana tam oturdu dar olsa giyemeyecektim
11091. bacakları ince olanlar kesinlikle almasın aşırı bol
11092. mükemmellllll tam oldu
11093. çizmenin tabanı rahat bilekten sonrasının derisi sert olduğundan zor yürünüyor kişiye göre değişir tabi ben rahat seviyorum
11094. aşırı derecede yapıştırıcı kokuyor numara giyiyorum ilk onu aldım tam oldu üst kısmı kapanmadı numarada aldım dar oldu üst kısmı yine aynı oldu pot durdu kargoları hızlıydıi̇ade
11095. kalitesi iyi gerçekten kalın bacaklıysanız bile oluyor ikinci alıyorum tabanı kırılabiliyor yüzden dikkatli kullanın
11096. ürün kadar güzeldi milyarlık ürünlere taş çıkartır kesinlikle tereddüt etmeden alın kargo hızlı geldi paketlenmesi mükemmeldi kesinlikle alın satıcının ilgisi teşekkür ederim
11097. hoşuma gitmediği iade ettim
11098. arkadaşıma hediye olarak almıştım beğendi tam kalıp kendi numaranızı almalısınız içi sıcak tutuyor satıcı ilgiliydi sorumu cevapladı kargo özenli hızlı geldi satıcıya teşekkür ederim
11099. sağlam güzel geldi
11100. tam kalıp kargo hızlıydı fiyat performans ürünü
11101. i̇ndirimde aldım iyi almışım cok kaliteli herkese tavsiye ederim i̇yi böyle güvenilir satıcılarımız var hayırlı bol kazançlar diliyorum
11102. tam numara aldım oldu yürürken topuğum girip çıkıyor ayağım ince olduğu sanırım paketleme özenliydi bi bota göre yeterince kalınlıkta değil
11103. kalıbı biraz sert
11104. şık duruyor kendi numaramı almama rağmen hafif önden sıkıyor oldu
11105. tam numaramı aldım kalitesi fp ben beğendim sadece kokusu biraz rahatsız edici onun dışında dikişlerde falan bir problem yok
11106. güzel amw yırtık oluştu
11107. severek kullanıyorum
11108. fiyata baya iyi alınmalı bence
11109. tek yıldızı sadece aşırı yapıştırıcı kokusuna verdim hızı kargolanması harika bot biraz büyük bacak kısmı bilek kısmı tam numaramı aldım i̇çi sıcacık tutuyor fiyata göre güzel beğendim
11110. i̇ndirimdeyken aldım beğendik kardeşimede aynsndan aldık
11111. aşırı sipariş aldığından mıdır bilmiyorum çizme aceleye getirilerek yapılmış derisi kaliteli değil
11112. aşırı dar kendi numaramı almama rağmen giyerken zorlandım bacağımı sıktı yüzden iade
11113. i̇lk bakışta kaliteli görünüyor rahat yerler ıslakken kullandım durumda dahi su geçirdi kar kışta giyilir bilmem satıcı yardımcı olma gayretinde dahi bulunmuyor i̇ki düşünün alırken biraz fazla para verip kaliteli birleyen alın
11114. beğendik kalıbı biraz büyük olduğu tekrar iade etmek zorunda kaldık büyük oldu kızımın ayağına bbir numara küçük almanızı tavsiye ederim
11115. bir sure giydikten bilek kisimlari kirişti
11116. beş yıldız verdiğim yorumun gözükmesini istiyorum botun sağ taraf bot güzel sol taraftaki hemen çöktü arka kısımları yırtıldı boşu boşuna para vermeyin resimdeki leke zaten hiçbir alakası yok kalite olarak aylık giymeniz iyi onu dışında ben aldım iki hafta olmadı ürünüm çöp oldu hakkımı helal etmiyorum
11117. yürürken rahat değil duruşu iyi
11118. herkes kendi bedeninizi alın demiş ben normalde spor ayakkabıda giyiyorum sipariş ettim tam olur dar olur dedim büyük oldu altına tabanlık aldım küçük numarası olmaz bir iadeyle uğraşmak istemedim
11119. beğendim fiyata modeli bulmak zor
11120. fiyatına göre muhteşem bir bot yaklaşık aydır giyiyorum hiçbir sorunu yok tam bedeninizi alın
11121. bacak kısmı kadar bol geldi anlatamam hemen iade ettim
11122. i ordered both colors i liked it very much
11123. ürün güzel geldi tam numara alın
11124. numara aldım baxak kısmı bol oldu
11125. uzak bir mesafe hızlı kargo muhteşem ürün
11126. kaliteli değil göründüğü
11127. gayet güzel kaliteli geldi numarası tam oldu
11128. kutuda inanılmaz ağır plastik kokusu vardı ayakkabıda bakıldığında güzel yuruyunce kirilma yapiyor kirildigi yer ayaginizin uzerini acitiyor i̇ci baya sicak tutuyor ayagi bence bi numara kucuk alin derim
11129. beklediğimden iyi geldi numara giyiyorum aldım
11130. beğendim fiyata kaçmazdı güzel paketleme teşekkür ederim sadece yapıştırıcı kokuyodu geldiğinde
11131. fiyata gayet güzel bi çizme beğendim normalde giyiyorum aldım iyi almışım güzel oldu kalın coraplarla falan güzel olacak ayağıma vurabilirdi düşünüyorum fiyata bulunmaz nimet bence
11132. normalde giyiyorum aldim baldır kısmı tam oldu bilek kısmı katlandı biraz giydikce güncelleyecegim
11133. güzel harika bayıldım
11134. paketleme güzeldi kendi numaranızı alabilirsinizz
11135. ürün fiyatına göre fena değil alınabilir yürürken bilekten kıvrılıyor zamanla iz yapabilir düşünüyorum
11136. beklediğimden iyi çıktı beğendim kargomda erken geldi teşekkür ederim
11137. defolu ürün gonrildi
11138. ürün harikaaa tam kalıp kargo paketlenmesi özenli hızlıydı alın aldırın fiyata efsane ürün
11139. kalitesi beklediğimden iyi geldi tam numaranızı alabilirsiniz
11140. harika beğendim
11141. ürün muhteşem satıcının ilgisine hayran kaldım rica edip hızlı teslimat olmasını istedim saat içinde ulaştırıldı teşekkürler
11142. güzel şık tam numarayı alabilir siniz sadece şişman insanların bacağına uymayabilir fermuar açık kalırbaldır tarafı dar bilek geniş geniş kalıp neyse sonuçta kaliteli
11143. beğendim güzel teşekkür ediyorum iyi günler
11144. dikişleri pek sağlam değil numara büyük alın biraz sıktı
11145. ürün iyi bacaklarım kalın fermuari kapanmazi iade
11146. tam ayak numaranızı sipariş verebilirsiniz
11147. gerçekten güzel bir bot kaliteli kargo hızlıydı teşekkür ederim
11148. arkadaşımda görüp aldım bir senedir kullanıyor bir problem yok bende henüz bir problem çıkmadı duruşunu sevdim uzun kullanımda bir ayakkabı ayak ağrıtabiliyor
11149. vallahi fiyata kalite oldukça iyi tam beden alabilirsiniz giyiyorum
11150. ara numarayım aldım kalın çoraplarla iyi oluyor bi süredir kullanıyorum ssadece önleri hafif büküldü
11151. gayet güzel cok şık
11152. bir numara büyük aldım tam oldu beklediğimden iyi geldi yağmurda kullandım bir sorun olmadı
11153. sorunsuz elime ulaştı beğendim kaliteli duruşu var rahat bir bot ben giyiniyorum tam oldu tereddüt etmeden alabilirsiniz
11154. kendi numaranızı alabilirsiniz beklediğimden iyi geldi
11155. kaliteli bir beklemeyin kötü değil tam numara alın
11156. cok güzel sıcak tutuyor sağ ayagımı acıttı
11157. güzel fiyatına göre kaliteli
11158. normalde çizme giyen değilim boyum kısa kötü durur düşünüyordum çizme iyi durdu fiyatına göre kalitesi iyi memnun kaldım dediğim boyum kısa çizme tam diz hizama denk geldi kısa boylu olanlar alırken düşünmeli
11159. beğendim rahat ben alırken fiyatı di aldıktan sonra fiyatı a düştü
11160. aynı modelden bir farklı yerden alıp iade yaptım baldırı dar olduğu fermuarı kapanmadığı aralarında baldırı rahat olanı buydu bir tık zorladı sanırım modellerin geneli böyle hızlı bi kaç saat içinde kargolandı paketlemesi baya iyi zor açtım djjfdk onun dışında kötü bir ambalaj kokusu var ürün güzel
11161. bi numara küçük alınmali
11162. gayet şık duruyo beğendim normalde giyiyorum aldım cok iyi oldu indirimdeyken alınn inditexlere kadar para vermeye gerek yok
11163. tek kelimeyle bayıldım
11164. güzel rahat bir bot
11165. ürün güzel olmadı iade
11166. numara istedim tam oldu güzel tam numara alın net satıcılar kutuya bile koymular tek kelimeyle bayildimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
11167. fiyatına göre gayet iyi bir ürün yorumları okuyup kendi ayak numaramı numara aldım baldır kısmı kapanmadı iade yapmadım kızım begendi giyiyor
11168. bacak kısmı bol iade
11169. beğenmedim
11170. almıştım iade edip aldım böyle iyi oldu
11171. güzel beğendim
11172. güzel kaliteli ürün paketlemesi sağlamdı
11173. mükemmel bir çizme pahalı markalardan hiçbir farkı yok tam bir fiyat performans ürünü
11174. fotoğraftaki geldi kötü bir kokusu var geçmiyor
11175. hayatımda numaradan şaşmadım küçük geldi iade edip numara büyüğünü alacağım mecbur
11176. i̇ndirimde tl ye aldım fiyata zamanda alınabilecek güzel bot araındaysanız alın derim kalın çorapla giydim rahat sıcak tutuyor
11177. beğendim rahat tam numaranızı alabilirsiniz
11178. kargom bı günde geldi beğendim normalde giyiyorum sipariş verdim yorumlara bakarak iyiki almışım güzel oldu
11179. benim bacağı aşırı ince olan varsa kiloyum üst kısımları biraz bol geliyor beni aşırı rahatsız etmedi ayağı buçuklu olanların bi üst numarasını almasını tavsiye ederim aşırı kalın çorapla sıkabilir
11180. gayet güzel hemen elime ulaştı
11181. cok beyenerek aldım bacak kalın olanlar tercıh etmemelı cunku bacaklardan kapanmıyo kalıtesı cok guzel
11182. tam olarak fotoğrafta göründüğü beğendim
11183. güzel ürün
11184. ürünün bendeki duruşunu beğenmediğim iade ettim ayakta yok hissiyatı veriyor hafifti
11185. kargom hızlı bir şekilde geldi ürünüm iyi içi yumuşacık güzel durdu ayağımda
11186. beğendim tam istediğim indirimden almıştım teşekkür ederim
11187. tam numaranızı alın bayılddıııımmmmmmm
11188. beğendim güzel
11189. güzel fena durmadı ben bacak bedeni geniş olduğundan tercih ettim
11190. hoş bi ürün
11191. güzelll
11192. ayak numaram küçük olduğu başta tereddüt ettim aslaaa olmayın kadar muhteşem geldi alın aldırın derimm
11193. bayıldım efsane fiyata göre cok kaliteli
11194. fiyata çizme efsaneee aşırı rahat kaliteli bayıldım normalde giyiyorum yine aldım tam oldu kalın bi çorapla bile giyebilirim rahatça
11195. normal
11196. severek giyiyorummm
11197. beğendim
11198. baldır kısmı aşırı bol yüzden iade
11199. kargo paketlemesi güzeldi kalitesi fiyatına göre gayet iyiydi bacağı ince olanlarda bol durabilir kendi numaranızı almanızı öneririm bende yorumda görüp bi numara büyük aldım bacağı aşırı bol oldu onu iade edil kendi bedenimi aldım beğendim teşekkürler
11200. severek giyiyorum rahat
11201. kargo iyi ben numara giyiyorum bana bol oldu iade
11202. güzel rahat biraz kalıbı dar bir beden büyük alınmalı ayağı taraklı olanlar özellikle paketleme güzel kargo hızlı
11203. güzel ürünnnnnnnnnn
11204. sorunsuz geldi gayet güzel giy çık
11205. rahat beğendim
11206. güzel alınır
11207. güzeldi tek sorun ayakkabı biraz kötü kokuyordu
11208. yıl dayanmadı maalesef
11209. ben ürünü beğendim fotoğraftaki geldi kalitesi mükemmell tavsiye ediyorummm
11210. ben seni iyi anlıyorum
11211. böyle kalitesiz bir ürün yok gerçekten ürünün satan olduğuna inanmıyorum yorumlar değerlendirme fake olmalı ürün kadar yapıştırıcı kokuyor yanından yapıştırıcı akıyor derisi aşırı kalitesiz kötü kokuyor yanlarda taban kısımlarında kesikler var
11212. normalde giyiyorum aldım iyi oldu kalın cırapla falan rahat giyerim bilek kısmı hafif kırılcak fiyatına göre gğzel sıcak tutan kaliteli duran bi çizme
11213. güzel kullanışlı ben baya beğendim
11214. normalde giyiyorum aldım tam oldu kalıbı felan güzel beğendim
11215. beğendim güzel
11216. bayıldımmm ben kalın çorapla giyerim bir beden büyük sipariş verdim harika oldu
11217. mükemmelll geldi indirimdeyken almıştım
11218. güzel bayıldım
11219. bayıldım hafif tam kalıp rahat ben beğendim tam bir muadil hatta iyisi
11220. güzel rahat biraz kaba
11221. güzel rahat ayakkabı benim tombik olmamdan dolayı baldirimdan sıktı üzülerek iade
11222. fiyat performans ürünü
11223. tabanı görünüşü fena değil numara büyük alın
11224. arkadaşlar ayakkabı rahat ben fermuarını çekemedim bacaklarım kalın olduğu heralde olmadı boy kg yum ona göre alın
11225. şık kaliteli maalesef baldır kısmı dar geldiüzülerek iade
11226. kizlaar cok guzel alin aldirin tam fiyat performans ürunu
11227. numaramı almama rağmen küçük geldi
11228. tam numaranızı alabilirsiniz içi rahat sıcak tutuyor sağanak yağmurda giydim su geçirmiyor şık duruyor
11229. ben uygunken sipariş etmiştim giymeme rağmen çizmelerin kalıpları dar oluyor rahat hissedemiyorum bunun kalıbı geniş rahat olur hatta bile olurmuş bacaklarınız inceyse üst tarafı bir tık bol durabiliyor fiyata alabileceğim iyi çizmeyi aldım düşünüyorumpaketleme özenliydi
11230. derisi falan güzel giymeye başladım tam elbise altı
11231. güzel aşırı beğendim rahat fiyat performansı ürün
11232. fp ürünü bir kışı çıkartır yorumlara bakarak bir numara büyük aldım bacak kısmı rahat oldu kalın çorapla tam olacaktır
11233. güzel arkadaşımla aldık arkadaşım giyecek bugün gün sonu değerlememi güncellerim
11234. üründe ağır bir koku var havalandırınca geçer düşünüyorum görünüşü güzel
11235. fiyat performans
11236. kargolama kötü ürün harika
11237. cok begendim bacaklarım mi cok kalin bilemedim fermuari kapanmadi iade ettim
11238. iyi kendi numaranizi alın
11239. normalde numara giyiyorum aldım iç baldırım cm tam oldu hatta pantolonla bile kapatildim böyle bir çizme arıyordum fiyata iyisi olamazdı
11240. rahat su geçirmez sıcak tutuyor
11241. normalde ngiymeme rağmen çözmede dar geldi bir numara büyük alınmalı
11242. aldım bi tik büyük geldi normalde spor ayakkabida giyiyorum
11243. gerçekten güzel şık bir çizme tavsiye ediyorum
11244. güzel beğendim
11245. fiyat performans bence
11246. ben baya beğendim tam olarak fotoğraftaki
11247. baldırı kalın bir kadın değilim dar iade
11248. kardeşim aldım gerçekten iyi fiyatına görede baya iyi beyenfik kaliteli rahat gün boyu gezdik zorlanmadı sıcacık tutuyor
11249. tam kalıp bacağımı ilk giydiğimde sıktı sonra bollaştı tam oluyor
11250. gerçekten rahat kaliteli bir çizme açıkçası ben kadar rahat olacağını beklemiyordum gerçekten aşırı rahat şık bir çizme
11251. kauçuku kadar iyi değil fiyat performans ürünü sıcak tutuyor alınca pişman olmazsınız tam kalıp ayak uzunluğu cm ayak genişliği a yakın balıdırlar cm numara gayet rahat oldu
11252. cok büyük geldiği geri verdim yoksa cok kaliteli
11253. baya beğenerek giyiyorum
11254. ürün güzel tam numara aldım gayette iyi oldu
11255. kotu bi kokusu var
11256. tam numaranızı alabilirsiniz güzel ürün
11257. görüntnün aynısı fiyat performans ürünü
11258. güzel geldi tam numaranızı alın
11259. hafif içi sıcak tutan tam bir fiyat performans ürünü ayakta ucuz göstermiyor
11260. i̇nanılmaz rahat tavsiye ederim
11261. ürün fp ürünü gayet kullanışlı gözüküyor beğendim
11262. bilek kısmının çizmeyle birleşen yeri öyle sertki bildiğiniz bilek vuran syakkabı ilk gördüm fisyata biraz ekleyip farklı kalitede alabilirsiniz hergün kuşlanılmaz ara sıra iş görür
11263. kendi numarami aldım büyük geldi fotoğrafa işaret koydugum baldır kısmı bol geldi iade ettim
11264. fp ürünü tam kalıp bayıldım çooook iyi
11265. hoş görünüyor tam numara
11266. cok guzel cok rahat tam fiyat performans urunu tesekkur ederim
11267. bacaklarim kalin olmasina ragmen kavramasini begendim urun rahatsiz boyum ondan dolayi burusuk durdu bacagimda
11268. rahat hemde sıcacık tayt elbise herşeyle kullanılabilir yorumlara güvenip aldığım ayrıca mutlu oldum
11269. sıcak tutuyor sağlam geldi
11270. tereddüt etmiştim hoş
11271. fiyatına göre on numara
11272. bot güzel kaliteli amaaâ sol ayağımda fermuar sonuna kadar kapandı sağda kspanmadı
11273. ürün kötü iade satıcıya başvurdum bir dönüt verilmedi
11274. ürün güzeldi bacak kısmı sıktığı maalesef iade
11275. duruşu sıcak tutması açısından iyi rahat değil yüzden iade
11276. güzeldi ayak kasım dan dolayı kapanmıyor du
11277. tam numara alın güzel
11278. i̇ndirimden aldım
11279. muhteşem saçı yumuşacık yapıyor
11280. güzel duruyor kendi numaranızı alın
11281. tam kalıp kendi numaranızı alabilirsiniz fiyata iyi bir ürün
11282. ürün beklediğimden iyi geldi ufak tefek hataları var dikkatli bakmak gerekir hafif tam ayağınıza göre alın ayak baldırlarım ince olmasına rağmen abes durmadı ben beğendim fazla para vermeye gerek yok beklentimi karşıladı
11283. iyi güzel görünüyor
11284. ürün güzeltam kalıp
11285. kasım indirimde ye aldım hayatımdaki iyi alışveriş olabilir memnunım
11286. güzel hafif bol bacak kısmı aldım tam oldu
11287. güzel üst kıısım bol geldi bana tam numaranızı alabilirsiniz
11288. çizmeye bayıldımm fiyatına göre gayet iyi bence gayet kaliteli icide sıcak tutar sadece biraz plastik kokusu var oda zamanla gider düşünüyorum
11289. ayakkabi sag bilek dar sol bilek iyi oldu yuzden iade edicem yoksa ayakkabıyı cok begenerek aldm iadesiyle yuzden uğraşıcam bide ayakkabiyi aldığım gun snra fiyatin düşmesi
11290. ayakkabı kalıbına göre giyiyorum numara aldım tam oldu hagta birazcık boşluk üst bacak kısmıda iyi oldu
11291. gerçekten güzel ürün fiyatına göre
11292. üstü yapış yapış yapışkanlı duruyor hala acaip kokuyor üzüldüm çıkartmayı deneyeceğim
11293. tam anlamıyla mükemmellll
11294. güzel kaliteli sadece bir süre sonra ayağımı vurmaya başladı onun dışında bir sıkıntısı yok
11295. tam numaramı aldım gayet güzel oldu fiyat performans ürünü beğendim
11296. güzel botun alt üstü sıkmazken tam orta yerinde biraz sıkıyor
11297. arkadaşıma hediye aldım güzel tavsiye ederim
11298. güzel beğendim botları bir numara büyük alan birisi olarak numara aldım ayak kısmı bol oldu baldır kısmı normal oldu kendi numaramı alsaydım baldırları biraz sıkardı düşünüyorum beğendim genel olarak alınabilir
11299. bayıldım gerçekten güzel bir bot derisi duruşu şıklığı gayet hoş tam kalıp bence giydiğim numarayı aldım buyuk kucuk tam bacagı sarıyor tamamen
11300. baldırları kalın olanlar yazıyorum kapanıyor zorluyor giydikce açılır düşünerek iade etmedim bunu göz önünde bulundurun kalıte olarak güzel fiyata baya iyi
11301. güzel beğendim tam numaranızı alın
11302. fiyat performans ürünü giyince biraz genişliyor no küçük alınabilir
11303. güzel ürün
11304. sorunsuz elime ulaştı paketlemesi güzeldi ben emin olamadım bir numara büyük aldım kendi numaranizi gayet alabilirsiniz hoş duruyor kaliteli
11305. gayet güzel
11306. ayak ucundan rahatsız oldum güzel
11307. ürün güzel baldır kısmı sıktı olmadı baldırınıza göre alın
11308. kendi numaranızu alın kadar güzel kalitelikiii
11309. bilek kısmı burusuyor iade ettim
11310. bayıldım mükemmel
11311. bilek kısmı birazcık buruşuk pot duruyo
11312. ürün güzel içi yumuşacık derisi kaliteli tam numara alın süperr
11313. tam numara almama rağmen bol geldi güzel durdu
11314. güzel bayıldım güzel kombinleniyo
11315. muhteşemsiiinnniizzzzz zmana kadar bin tane çizme denedim baldır kısmından olmuyordu oldu ilk sadece ağır bir yapıştırıcı kokusu var şuan onu dikkat e alamıyorum
11316. paketlemesi paya iyiydi kutu yamulmuş sorun yok ürün gayet güzel piyasaya göre fiyatı iyi indirimden tl ye aldım büyük duruyor biraz bir parmak büyük oldu kalın çorapla iyi olur düşünüyorum
11317. beğendim güzel fiyat performans
11318. biraz sıkıyo duruşu kalıbı güzel
11319. tatlı inş kullandıkca memnım olurum
11320. güzel benim normalde butik çizmeleri kapanmaz kalın bacağa oluyor anneme aldık
11321. çizme güzel ikinci gün ayağıma vurdu
11322. guzel begendim
11323. bilek kısmı pot oldu iyde
11324. güzel gerçekten
11325. güzel büyük geldiği iade ettim
11326. resimdekinden güzel bacakları kalın olanlar almasın ben tam numaramı aldım şak oturdu satıcının ilgi özeni teşekkürler saygılarımla
11327. ürün geldi yalnız fermuar kısmı kapanmıyor oluyor
11328. beğendim göründüğü sadece bali kokuyor oda zamanla geçecektir tam bedeninizi alabilirsiniz
11329. paketleme güzeldi giyiyorum normalde baldırlarım kalın fermuarın kapanması aldım rahat oldu
11330. ürün inanılmaz rahat numara giyiyorum tam oldu
11331. ürünün kalitesi falan gayet güzel bana olmadı
11332. güzel beyendik
11333. rahat şık duruyor
11334. arkadaşlar rahat değil sert yapısı
11335. ürün cidden güzeldi bacağınız ince almanızı önermem bol duruyor kalitesi güzel ben indirimde aldım
11336. cok guzel tam kalip alabilirsiniz kizlar bayildim
11337. harika etek elbise taytlarla güzel kombinlenebiliyor
11338. ürün güzel rahat hızlı bir şekilde geldi severek kullanıyorum
11339. duruşu sıcak tutuşu güzel fiyat performans
11340. kalitesini beğenmedim
11341. güzeeellllnormalde numara giyiyorum bot çizmelerimi bunu sifariş verdim güzel oldu kesinlikle numara büyük alınmalı
11342. süperrrcok rahat sıcacık tutuyorbu zamanda fiyata inanılmaz gerçekten
11343. bejini almıştım önce severek giyiyodum aynı şekilde güzel
11344. güzel beğendim tam beden alabilirsiniz paketlemesi özenli kargosu hızlı
11345. güzel beğendim indirimde almıştım
11346. tam kalıp gecen senede markadan ürün aldım hala kullanıyorum uygun fiyat rahat bir çizme
11347. ürün güzel bana büyük geldi bence tam beden alınmalı kış kalın çorapla fln giyerim almıştım bayağı büyük oldu pot yaptı üzülerek iade
11348. ürünün kalitesi iyi baldır kısmından olmadığı iade maalesef
11349. ürün beklediğimden güzel geldi kendi numaranızı alın derim paketlemesi falan güzel günde elime ulaştı i̇nşallah kısa sürede açılma falan yapılmaz tam fiyat performansı bir ürün
11350. paketlemesi güzeldi hemen elime ulaştı fiyat performans ürünü beğendim
11351. bej aldım siyah aldım fiyatına göre iyi beğendim giyiyorum sporda botta aldım tam oldu
11352. alınsın kesin
11353. çizmeler sıcacık tutuyor gönül rahatlığıyla alabilirsiniz indirimdeyken almıştım memnunum
11354. gayet güzel kendi numaranızı alın teşekkürler
11355. güzel şimdilik beğendim kalıbı kaba duruyor
11356. kendi numaranızı alabilirsiniz rahat cok guzel duruyor
11357. aşırı hızlı geldi dün verdim bugün elime ulaştı kadar hızlı beklemiyordum sadece kendi numaramı aldığım halde biraz büyük geldi yerine alsaydım yorumlar yanılttı beni kalıbı büyükmüş
11358. numara büyük aldım kaliteli
11359. bot güzel tek sıkıntısı önünde potluk olması bşraz benı rahatsız ediyor guzel
11360. kutuyu açtığım an yoğun bir bali kokusu geldi yorumlara güvenip almıştım kesinlikle kötü
11361. elime ulaştı rahat güzel teşekkür ederim
11362. güzel bir şekilde geldi
11363. fiyatına göre güzel bir ürün tam bir fiyat performansı ürün
11364. fiyata gayet güzel bi çizmee kesinlikle sevdim
11365. çizmelerimi beğendim aşırı güzel hoşuma giden hafif olması ayağınıza ağırlık yapmıyor
11366. tam bir fiyat performans ürünü güzel kaliteli duruyor
11367. paketleme gayet güzeldi kendi numaranizi alabilirsiniz
11368. kendi ayak numaranızı alın rahat şunu söylemek isterim diğer tabanı ince çizmelere göre konforlu sıcak tutuyor spor aynı zamanda şık bir çizme kesinlikle fp ürünüdür
11369. yorumları okudum olumlu yorumları görünce sipariş verdimancak hic rahat değil
11370. beğendim tam kalıp alabilirsiniz numara aldım sporda giyiyorum tabanı kalın rahat bir çizmeye göre tek kelimeyle bayıldım
11371. kargomu teslim edıldı kargom yok sorumsuz bır kargo fırmasıyla karşılaştım
11372. bir beden büyük alınsa iyi
11373. süper yine yanılmadınız beni emeğinize sağlık
11374. maalesef iade güzel kaliteli bir çizme baldır kısmını kadar dar üretiyorsunuz kilolu değilim boyunda kiloyum aşırı sıktı kangren olurdum onu giyseydim bi sol bacağımın fermuarı hemen kalktı sağ zorlanarak kapandıkuponla almıştım üzüldüm açıkçası kuponla başka çizme alabilirdim
11375. harika paketlemsi güzel tam istedgm geldi
11376. çizmelerim geldi şık kaliteli beğendim rahatlıkla alınabilir
11377. rahat güzel
11378. güzel güçlü tutkal kokusu
11379. bacağımı ölçmeme verilen ölçülere rağmen bana olmadı
11380. beğendim
11381. ayakları sıcacık tutuyor şık spor kombinlenebilir
11382. fiyata iyi gerçekten
11383. hafif bir çizme numara kalmadığı aldım oldu bir tık bol durdu kalın çorapla iyi olur düşündüm değişmedi
11384. ürün fena değil pot duruyor rahat değil maalesef kargolama kötüydü
11385. aşırı derecede yapıştırıcı tiner kokusu var ayakta kıvrılıyor aşırı derecede rahatsız iade edeceğim bunu asla kullanamam üstünde leke var
11386. kokusu var bacakları dar oldu
11387. tek kelime mükemmel alın aldırın
11388. hatalı geldi
11389. ürün kaliteli sipariş ettiğim halde göndermişler bir dikkatsizliktir
11390. beğendim güzel kalın bacaklı insanlar biraz sıkıntılı
11391. beğendim genelde giyiyorum bir numara küçük aldım iyi durdu
11392. sipariş vermiştim geldi olsun büyük değil güzel kaliteli
11393. güzel numara aldım biraz bol kalıp
11394. i̇nanılmaz hızlı geldi tam fp ürünü tam bedenimi aldım rahat oldu kalın çorapla vs giyilebilir
11395. tam beden alınmalı kesinlikle kalıbı geniş
11396. kapatamadim cok uzuldum cok guzeldiii
11397. bilek kısmında potluk var yürürken kötü duruyor geri iade edicem
11398. kalitesiz sert takanı baldırınızı sıkıyor
11399. alabileceğiniz güzel çizme olabilir rahat
11400. güzel beğendim
11401. güzel rahat
11402. ürünün paketlemesi özenliydi üründe herhangi bir sorun yoktu memnun kaldımtesekkürler
11403. numara aldım tam oldu rahat sıcacık tutuyor beğendimm
11404. güzel bi çizme sadece şöyle bi oldu benim ayağım tam değdi ayağımbiraz yürüsem vurur alsamda büyük olur almadım mecburen
11405. ürün güzel ayagıma yaraya sebep oldu iade etmek istiyorum kullandığım mecbur iade edemem
11406. ürün güzel indirimde aldim fazlası verilmez
11407. tam numaranizi alabilirsiniz sıcak tutuyor güzel ürün
11408. ürün gayet güzel oldu beğendim
11409. ayağıma büyük geldi model olarak güzel
11410. fotoğrafda göründüğün aynısı kutuyu açında inanılmaz bali kokuyor bali yapıştırılmışsa sağlam olduğunu düşünmüyorum
11411. bugün i̇lk giydim ayak numaramı aldım topuk kısmı biraz derin boğaz kısmı bana geniş olduğu ayak parmaklarınız uzun kemikliyse bir numara büyüğünü almanızda fayda var ben iç topuk kısmına yükseltici koydum rahat kullanım sağladım ürün resimlerde göründüğü şık güzel taraklı ayaklar tavsiye etmiyorum
11412. sevgili ecolie den gördüm aklımda yokken aklıma soktu güzel kalitesi falan baya iyi duruşu öyle kaba değil bence normal i̇ndirimde üstüne birde kuponla aldım mük oldu thank you ecolie
11413. hafif rahat bi ürün
11414. kardeşime hediye aldım su geçirmez uzunluk ideal şık
11415. sağ ayak bileğimi sıktı sok ayak bileğimi sıkmadı malesef üzülerek kötü diyorum
11416. güzel raht
11417. soğuk havalarda iyi sıcak tutuyor
11418. bayıldım kendi numaranızı tercih edin
11419. cm kiloyum bacaklarım kalın olduğu baldırlarımdan ötürü giyerken zorlandım tam oldu biraz bol dursun isterdim numara giyiyorum kalın çoraplarla olsun numara aldım kargo hızlı kaliteli kesinlikle öneririm
11420. fiyatına göre iyi bir bot
11421. fiyatına göre gayet güzel alınabilir
11422. güzel sadece üst kısmı bol durdu yinede fena degil
11423. güzel beğendim
11424. güzel bacağınız kalınsa hiçbir şekilde olmuyor baldır kısmı kapanmıyor ben genel olarak çizme bulamadığım ayakkabıcıda çizmenin arka kısmına ekleme yaptırdım şekilde kullanıyorum size fikir olsun
11425. fiyata kalite iyi
11426. aşırı iyi
11427. güzel tam beden alınabilir
11428. tam kalıp fiyat performans ürünü kızlar ben beğendim
11429. giyerim normalde aldım iyi oldu oldukça hafif bir çizme duruşu güzel kalın bacaklar bacak kısmı dar olabilir fiyat performans ürünü aşırı kaliteli değil tabi kargo trendyol express oldukça hızlıydı
11430. biraz sert bi yapısı var bir beden büyüğünüde aldm deneyip karar vericem
11431. ürün gerçekten güzel kaliteli bacaklarım biraz kalın olduğu olmadı yüzden iade ediyorum onun dışında güzel bir ürün
11432. fiyatına göre kaliteli bir ürün paketleme iyiydi
11433. güzel geldi bence tam numaranızı almanız gerekiyor mükemmel beğendimm
11434. bir numara büyük alınmalı
11435. fiyat performans ürünü aldım tam oldu beğendim kalitesi
11436. kaliteli beğendim
11437. kaliteli geldi teşekkürler tam kalıp oldu
11438. cok kötü paraniza yazik
11439. beğendim kaliteli yüksek taban kalın bacaklara uygun gayet güzel
11440. kötü beğenmedim iade edeceğim
11441. güzel bir sıkıntısı yok ayağım içinde rahat değil
11442. güzellllll
11443. fena değil sadece deneyim uzun süreli giymedim
11444. i̇ndirimden aldım harika hafif baya
11445. güzel kendi numaranızı alın
11446. fermuar kısmından su çekiyor
11447. bugün ilk giydim yerden ipler çıktı söküldü hiçbir yapmadım oysaki su geçiriyor kilolu bi insan olmadığım halde alt bacak kısmı dar beğenmedim
11448. güzelilk başta üst bacak kısmı dar duruyor kereden sonra açılıyor
11449. güzelll baya beğendim
11450. görüntüsü duruşu efsane numara aldım bana biraz bacak kısmı dar geldi sıktı genel olarak orta dereceli güzel bir ürün fabrikadan yeni imalattan çıkmış bir kokusu var
11451. beklediğimden güzel geldi
11452. indirimden aldim fiyat performans ürünü begendim
11453. aldım biraz büyük alsam üst kısmı dar olurmuş
11454. beğendim kaliteli duruyor rahat bi beden büyük alın
11455. alalı bi seneye yaklaştı altı yarıldı
11456. tereddüt ederek aldım iyi almışım beğendim kargo hızlı geldi teşekkürler
11457. uzun süre ayakta durmak uygun değil rahatsız durusu güzel
11458. güzel
11459. güzel beden büyük alın herkes alsın türkiyəden azərbaycana getizdirdim gün çəkidi olsun
11460. ürün güzel baldır kısmı kalın benim oldu bedeni büyük geldi uzelerek iade edip küçüğünü alcam
11461. gayet güzel açık rengini aldım sıcak tutuyo
11462. urune bayildim tesekuerl
11463. kaliteli bir ürün bir numra büyük almanızı tavsiye ederim
11464. hızlı kargolandı fotoğraftaki gibiydi fiyat performans ürünü mutlaka alınmalı
11465. tam kalıp diyenler nerdee tam numaramı aldım baya sıktı indirimde aldığım değiştiremiyorum kalıba sokcak ayakkabıcı arıyorumonun dışında çizme sağlam güzel
11466. fazla boya yapıştırıcı kokuyor dikiş hatası var fiyatına göre güzel
11467. bot l kadar güzel içine su almıyor gün aşırı yağmurlu havada kaç saat yurumeme ragmen su aldı içine nede ayagimi ragatsiz etti
11468. gayet güzel geldi teşekkür ederiz
11469. malzeme olarak güzel baldır bölümünden sıktı yüzden iade ettim
11470. fiyat performans ürünü
11471. müthiş bir parça yaa önce almamışım beğendim
11472. güzel görünüyor kullandıkça kalitesine bakacagiz
11473. efsaneee tam kalıp alın
11474. fiyatına göre gayet başarılı bir çizme bacaklarınız kalın fermuar kapanmayabilir
11475. guzel geldi sert bir ürün dışı tabanlarida hantal sevdim
11476. kaliteli guzel gozukuyordu bana fazla uzun geldigi icin iade ettim
11477. gerçekten güzel üst baldır kısmı aşırı geniş
11478. alın aldırın iyi kalıp tam teşekkürler
11479. yürürken altı plastik olduğu sanirim aşırı gıcırdıyor işte giyilmez ofiste çalışanlar tercih etmesin iade ediyorum
11480. gerçekten harika bi ürün şiddetle tavsiye kızlar rahattt
11481. kaba duruyor iade ettim
11482. boyu baya uzun
11483. ürün güzel ben aldıktan sonra tl indirime girmiş olması üzücü
11484. fiyat performans olarak iyi uygun fiyata diğer saticilardan ayni ürün alınabilir bana gelen üründe bir sorun var yorumlarda ürün abartılmış numara giyiyorum numara aldım ayak kısmı dar oldu bacak kısmı normal bollukta numara büyük alınabilir kalın çorapla giyecekseniz fermuar kısmı açıp kapatırken takılıyor
11485. fiyat performans olarak güzel sadece plastik kokusu yoğun maalesef
11486. cok kaliteli bisi beklemeyin
11487. hafif bir çizme rahat kendi bedeninizi alabilirsiniz şahane
11488. ürün güzel geldi bilek kısmında biraz potluk var kadar göze batmıyo beğendim tam numara alınabilir
11489. aşiri kaliteli muazam
11490. arkadaşım almış ondan ödünç alıp giyince hoşuma gitti sipariş verdim eskisiyle alakası yok maalesef plastik içide yünlü değil duruşuda hoş olmadı diğeri olsaydı keşke üzüldüm i̇ade edeceğim
11491. duruşu güzel rahat kalıp normal kendi bedeninizi tercih edin
11492. pazar günü sipariş verdim pazar günü aynı gün içerisinde kargoya verildi boyum kısa böyle çizmeler boyumu kısaltıyor öyle olmadı sevdim
11493. çox bəyəndim
11494. kaliteli değil
11495. topuklarımın üstü yara oldu kadar güzel yorum varken böyle oldu bilmiyorum görünüşü şık
11496. ürün gayet kullanışlı güzel
11497. harıka urun
11498. cok begendim
11499. tam anlamıyla bayıldım teşekkür ederim sizlere
11500. güzel liraya aldım
11501. kendi numaranızı alın sıkmıyor yorumlardaki çizme hafif asla ayakta lap lap etmiyor yürürken böyle olmasından korkuyordum memnun kaldım içi yünlü değil sıcak tutuyor farklı bi astar var içte arada benim bacaklarım kalın değil buna rağmen bol olmadı sardı diyebilirim bacaklariniz kalınsa düşünerek alın
11502. güzel bir çizme gerçekten kaliteli tereddüt etmeden alabilirsiniz
11503. bayıldımmm mükemmel
11504. çizmenin kenarlarında beyazliklar varyapistirici mi anlamadımbacak kısmı dar geldi fermuar kapanmiyoriade
11505. kendi ayak numaramı aldım başparmaklarımı sıktı
11506. güzel herşeyle kombinleniyor
11507. bence alınmalı güzel duruyor ayrı bir hava katıyor
11508. mükemmel bi çizme alın aldırın kaliteli aşırı sıcak tutuyor tam bir fiyat performans ürünü
11509. baya beğendim kendi numaramı söyledim tam oldu hatta hafif bolluk bile var rahatsız olduğum tek kısım kırık yerlerinin olması kutuya dümdüz yerleştirilip içine karton koyulmamış şekli bozulmuş fotoğrafta fermuar kısmında göründüğü
11510. gercekten mükkemel fiyat
11511. iyi kaliteli
11512. yorumlara bakarak giymeme rağmen numara aldım yine ayağımı önden sıktı kalın çorapla giyemezdim bir tekinin fermuarinda sorun vardı açıp kapatırken zorluyordu yüzden üzülerek iade yaptım baldır kısmı bol oldu bana herkese yakışmış bana olmadı genel olarak güzel bir çizme bana uygun değilmiş maalesef
11513. büyük geldi iade kendi ayak numaranızı alın
11514. gi̇yi̇yorum dar geldi̇ sert bi̇r çi̇zme taş gi̇bi̇ di̇rek i̇ade
11515. kalitesinden bir beklemeyin inanılmaz sıcak tutuyor hafif ayagı yormuyor
11516. göründüğünden kaliteli geldi
11517. bekledigimden guzel geldi parlakligini durusunu sevdim henuz disarda yagmur karda giymedigim icin bir sey diyemiyorum konuda ben giyiyordum buraya guvenerek aldim biraz bol oldu kisin giyecegim icin iade etmicem ayni bedeninizi alabilirsiniz
11518. i̇stediğin geldi
11519. güzel fermuar sıkıntı çıkaracak
11520. tam bir fp ürünü normalde bazen bazen giyerim aldım gayet rahat kalın çorapla giyer ederim tabanı sert değil hatta stok bile yapabilirim boy bacaklarım normal ince kalın değil
11521. numaranızı alın güzel bir çizme ayakta ağırlık yapmıyor tabanı rahat yumuşak kargo çabuk geldi muhteşem tavsiye ederim
11522. gayet güzel tam numara alabilirsiniz
11523. güzel geldi hızlı kargo
11524. ürün güzel üzülerek iade
11525. kalıbı duruşu şeyi güzel bayıldım ayağım buçuklu olduğu bir büyük numara almıştım gerek yok kendi numaramı kalın çorapla bile giyebiliyorum yağmurda su almıyor duruyor yağmurda gezmedim bacaklarımı sıcacık tutuyor şık
11526. cok güzel geldi böyle beklemiyordum gercekten
11527. sıcacık tutuyor tam numara alabilirsiniz
11528. ürün kaliteli ben bir beden küçük aldım iade edip tam bedenimi vereceğim
11529. efsane güzel
11530. güzel beğendim
11531. üründen memnun kalmadım fiyatına göre bekleniyor denilmesin sol ayak sağ ayak farkı dikiş hatalı idare ederek giyerim diyemiyorsunuz yürürken sıkıntı yaratıyor
11532. gayet güzel bir çizme gönül rahatlığıyla alabilirsiniz tam numara alın kaliteli bir ürün
11533. kalitesi derisi inanılmaz güzeldi bacaklarım kalın olmamasına rağmen biraz zor kapandi onun dışında cok güzel paketleme sağlam kargo hızlıydı
11534. tam fiyat performans ürünü görünüşü güzel dışarda giymedim bir olacağını sanmıyorum
11535. güzel hızlı teslimat
11536. kız arkadaşıma hediye aldım beğendi memnun kaldı teşekkür ederiz
11537. i̇deal bir çizme
11538. mükemmel bir kesinlikle alın aldırınn
11539. efsanee tam göründüğü rahat tamamen fiyat performans ürünü kargolama şekilleri güzel
11540. ben ürünü beğendim kalıp dar numara değişikliği yaparmısınız rica etsem
11541. fiyat performans beğendim